(B Whatsapp 951—665—767 _ ] facebook.com/tromepe _ *F Gtromepe
| TELEVISORES u&5nd ol' promlo¡ 5 o o ¿

mscrlbe tu Numnm de la

Ga“¿—f_,5 ” — ” suere e 710—0260 ¡

S/.0.50 ¿

. y G£
a o'||_A s Itanto y
y o“'"o"'o ala | —f€o tt

SOLDADOS

Familiares
s* insultaron a
* ministro de
Defensa y
exigen castigo .
para culpables > a .

Aliancistas rodearon a
hinchas cremas y los
balearon en Puente Piedra

Lgyama£n
Iprograma de Gisela

BULLYING Y LE
DECIAN GORDA'
Y GUATONA

© Página 25

 


2 — (AL DÍA)

      

LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

tromeREPORTERO o 95'| 66576 TWITTER
ALERTAS Y DEMUNCIAS AL WHATSAPP _ Pd ¿Saludo en el marde Marbella?
Solo comandos 
podríanhaA cerlo, no un grupo de novatos.
AMORES TOXICOS Esperamossanción ejemplaral
resporsable.
1 fotágrafo Gary llegó al restaurante por un poderoso ©PedroValle0 y
sancochado con carne de res, pollo, papa, col, choclo y PETER ñ£
gn choric%|o que le da un rico s|aá)or.D También una gorción ¡Sí, PERO VALLE
e arroz blanco y rocotito molido. Después se pidió una ¿Cuánto ti
taza de anís calientito para bajar la grasita. ”María, en los NOSOTROS …&
últimos días hemos visto casos espeluznantes de asesi— aChemo?
natos por parte de hombres desquiciados, que matan sin
piedad a las mujeres que un día juraron amar, incluso a los
hijos. Esto refleja lo peor de la sociedad en la que vivimos. ©jegranados
La salud mental de miles de personas está por los suelos JUAN E
y lo más triste es que estos casos pueden volver a suce— CARLOS
der. Con frecuencia vemos que hombres y mujeres inician 
muna relación tan rápido como la terminan. Otros deciden OENCUESTA

quedarse juntos, a pesar de las peleas y maltratos, hasta
que ya no se soportan y buscan huir o ponerle un alto, no
siempre de la mejor manera. A muchos jóvenes les 
'sor
 

¿Está de acuerdo con la cancelación

, z : : del contrato para la construcción
prende' que haya matrimonios felices que duren tanto ”
tiempo. 'Eso era antes”, dicen, Pero la ternura y felicidad |0 HABLA TROME % $Déuir?todemmhuo?
de llegar a vífjitos j|.||nto a Ig|persona bamada. dgberíg s<|er oy Icolegio d hijos' : pd Ipi ¿oree que las muertes del
visto como algo real y posible, si ambos miembros de la 'avan al colegio de sus hijos' : Pide respeto ra el pisco ¿Cree que las muertes de los
pareja ponen de su parte, El respeto debe venir tanto de ya! eg l pa P soldados ahogados fueron por

ella como de él, y no permitirse vivir en relaciones 
tóxi
cas' Aquí unos consejos;_
OReconozca por qué quen…una relación, No debe

   
   
   
  
   

 

©) Pese a que mi trabajo coincide con los día
que hay reunión de padres de familia en el
colegio de mi hijo, siempre procuro acudir con

©) En esta polémica por el pisco, en 
realidad lo que más me sorprende es que 18
mpresas peruanas hayan aceptado 
renun
 

 

 

abusos en los entrenamientos?

SI82% NO13%

 

ser 'para estar acompañado?, 'porque me siento solo' ni| mi esposa, Pero veo que pocos padres parti— jar a nuestro licor de bandera para participar »TROME.PE
apenas se termina con alguna persona. cipan, a pesar de que esas reuniones son muy omo ”destilado de uvas' en un concurso a rea— — 
—OEvite relaciones que lo van a ”completar”, La pareja no | — importantes, Pienso que deberían interesar— zarse en Chile. No es que seamos patrioteros, ©EL Dó…
es para llenar 'vacíos, sino para compartir, sumar y crecer | — se más, conocer a los profesores de sus hijos y e trata de una cuestión de dignidad y amor por
juntos, Sentirse bien es responsabilidad personal. estar atentos a cualquier problema. 1 pisco.
OLa confianza es clave para una relación saludable, Hay orge Luis Varga: Alberto Cárdenas
que construira y respetaria, o será muy difícil recuperarla. cocolu—variol008Q©hotmai.co albert_cardhinod5Qhotmailcom — »COMPRA 4 >VENTA 4
OLas redes sociales, la facilidad de conocer gente en Fa— | — a : me
cebook y de 'chatear por WhatsApp no deben ser carta Los encuentros entre los padres de familia y Las empresas peruanas ya se habríanretirao _ OEMERGENCIAS
abierta al acoso ni a la infidelidad. los maestros de sus hijos permiten que todo del Concurso Mundial de Bruselas, que aceptÓ — Bomberos t6
O'Química' y atracción no es todo. Importan, pero la sa— | — el entorno del niño, tanto familiar como académi— exigencia de Chile para que los licores de nuestro ..— Emergencias 105
tisfacción y realización no se basan en la plenitud sexual. co, sea más adecuado para su educación y formación : país no participen como pisco. Ese evento ya ha per— — Defensa Civil 15
ONo espere sentir que ”ya no soporta”. Es pelígroso, pues | — como persona, : dido prestigio. Essalud 4118000
alguno de los dos, en cualquier momento, podría reaccio— i ég;'¿':j,'g:?gí e deresda
nar con mayor impulsividad y violencia. Luz del Sur 6175000
ndo acabe su brá dolor, pero evalúe los , ' tp… DEL ALMA Sedapal 3178000
errores para evitarlo. Frecuente a la familia y amigos, en— 4 Indecopi 2247800
cuentre actividades que le den tranquilidad. a , y Enel Perú St7t717
ONo acepte pareja que oculta qué hace, dónde vive y Si el contralor EdgarAlarcon fuera mi amigo, eme essceccecenceeee
que diga frases como No te dije, pero tampoco mentí”. le aconsejaría que renuncie”, : OAI'..0 TROME

OEl es necesario y bonito. importante para 
conocer más a la pareja, a su familia, identificar diferencias.
Habrá desacuerdos, pero es vital compartir valores.

OQue el miedo o la vergiienza no impidan acabar una

JORGE NIETO, MINISTRO DE DEFENSA

_y><_J

> PARA CUALQUIER CONSULTA SOBRE
1.A PROMOCIÓN,.AMENOS Al

311—6399

— Director . Contenidoelaborado_ — Faxe 311—6353. Inmpreso en la Planta Pando de Empresa .. Hecho el Depdsito Legal en la Biblioteca
'… tóxica y …da, si !“Y ma…- Gary tiene Periodístico: — por Empvesa Edtora El Pao"o"o Ed3:na El Comercio SA.J. Pamcasp'e Nac¡wldelpgsm ngam 1992
I
razón, se debe combinar corazón y razón, para que todo Carlos f es o.í“$ ianezan, emk No530, Pueblo Libre, Lima21, Los artículos firmados y/o de opinión
funcione con respeto y verdadero amor. Me voy, cuídense. ESPÍNOZA — Pisortimal, tromeGtrome.com _| TOd0S 105 derechosreservados. —— son deexclusiva resporsabilidadde
Olcay — Teléfono:311—6500, Publicidad: 708—9999, | Probibida sureproducción total o parcial. . sus autores,

 

EN CASO DE EMERGENCIA LLAMA AL :

105 POLICIA

$116 BOMBEROS _

 


LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017 m (aVvISO]) 3

7 días llenos de

S/

Camote
amarillo
x kg

 

S/ 4.79 S/ 6.49 X S! 550 SI 1 99

Pierna con encuentro Pollo trozado en 8 Chuleta de punta de Bonito entero Lechuga crespa
importada x kg xkg2 lomo de cerdo xkg 3 xkg 4 LA FLORENCIA x unid

.. P

sp es e 1949 1290 1979 ”1 790

   

Tangelo costa Jamón pizza Queso fresco TODO kekes de la casa x unid Baguette de aceituna Pollo rostizado +
xkg OTTO KUNZ LAIVE (naranja, vainilla, plátano, xunid papas
x100 gr'! x 100 gr chocolate, manzana,

zanahoria y marmoleado) 8

i ee

Oferos vlcis del 05 el Tde unio del 2017 o hosts egote ioccenpionetia. En octegono abantes ménimo S ur norclent: en cotegorí frescos mézemo 10 9 /10 uncipor
cienta Siacimimo pr rociucto en aberitas Ouri y hascos 1 kg 10unl a nvelecdena (ÚNa depenble en icnaiecLa Moine, Slevery; Vale Herrncsa, Corta Mecriores
Son Bago, B Ebrato, Arreda Siroey Plazo. Go o Comoscelinas, Dossa Sontscro Cámor, iguercta y Pmanora (l Sola isponilo en ploreea Lrma Ebiodeccnble
enplambiea: Cormnoscinas, Dosso Alemedo Su Sclavem Vole nemosa Laoina, oe es Corio Meores Son na LoPaz Chonlasidesos Bcioqres SentoCaa,

ea ea a ea s cnaadn eme na ne ea naen e ecdeca

G, S6A Chrmbare, Centr Tuilo y Jeón de o Unión No váledo pera compras culna Ofirtas no ocumcies con otres premociones l atolcuicabies Apica cordiciones y
resticiones eneempionavencompe Precoscon Toe of del 05 el Te unio el 2017 o hasta ogoter socicen ciamaea En cotegada feecos me. 10g 0 un porcierma
Noocurmadable conotras promaciones n precios ebojodos con Tegeta l Vl pora comeras preseniies Pora meyorinformación sotre Térinos Corciccres y nero de
la Togeto of vigento visto memicctoancempe Esto nfomecón e progoriena coniemes la Normena de Torsparerca SESN £ 200.

Cenro Tu SKAChmbote Preceres La Vitoia La Paío Via Nerino Rmos Moguciena, Jén delo Unión Gne fimos, Tulo Volateel Tulo Mensche Gfofico E Aguetoa
G…y&bm Wm…wmuu&nmkmaobum!m…mjo…m$a—momh ee

Verenio, Por, Priceras La Vetera, La Paía Via Memo, Ce Rma, Mogrciera, Codaceyo E Eérgta Bareoa, B Agustna, Bolognes, Scrra Caz, Certo Tuálo y SKA
fr ep dmar in iii a enó eie N eie ann et

ahorra más, disfruto más

 


4 — (ACTUALIDAD])

    
 
  

Anderson Soto Pari n
124) yotros hínc_ha¡s Hinc n;g%ge
se reunian parair al ;
estadio de Ate, f¿'¡?e'5%'r? ; les

   
   
 

  
  
  
  
 
  
 
 
   
    
 
 
 
 
 
  
  
  
 
  
 
  
       
    
   
     
  
 

: uandoestabareuni— * PalaciosPari.
?¿£Lo¿%"£¡%&% doconsusamigospa— 3 — Lavíctimatratóde
en la pierna y rairalestadioyalen— 
pararse,perounhincayó al suelo. tarasuequipoenel * cha'grone'seacercóy
— 'clásicounbarristadela'U” 
Cuaf;go gomblen a fueatacadoabalazospor , 
go.Enelcolmodelaingf;f¡so etro a";átfaogaso hinchasdeAlianzaLima, . .. B, sania,otrosvándalos
alacante le eincluso quienesloremataronama— 
disparó en el con un chetazosypedradas,enPuente 
cheteylelanzaronpedradas.Lueestómago. ME | Diodra, gohuyeronjuntosgritandosus
Eranlas410delatardedelsába— consignas.
EN PUENTE PIEDRA docuandoAndersonLuisSoto _ CAESOSPECHOSO
E Pari(24), Cholay'seencontrócon — Trasvariosminutos,susamigos

otrosintegrantesdelabarra'Los _ trasladarona'Cholay' aun 
hospiDiablos'enelparadero Famesa; tal. dondeseconfirmósumuerte.
alturadel paradero28delaPana— — Tambiénfueronatendidosotros
mericana Norte. cuatroheridos.
”Erancomo50muchachosque Agentesdelacomisaríade 
Puenibanairal'Monumental.Cuando _ tePiedrarecogierontestimonios
aparecieronlosaliancistas,losro— — yhorasdespuésintervinierona
dearonydis— — 
HéctorAméricoGuerreroBel
y pararonal trán(35), 
Paperón;porsersospe
» grupo.AAn— — chosodelcrimen.Trascendióque

dersonunti— — 
unodelosheridoshabríarecono
roleimpac— — cidoaldetenido,quienregistra

> __ Aliancistas rodearon a tóenlapier— — antecedentesporroboyestuvoen
N naycayóal lacárcel.

hinchas cremas y les dispararon f* ' M suelo”con— — 
Lavíctimaerapadredeunbe
xTambién atacaron a 1 , E (ósuher bédell mesesytrabajabacomo

E .. manojorge — obrero.(JoséYucra) o
machetazos y pedradas — HERMANODELAVÍCTIMA

 
 

    
  

53l a quien además inten— el p_ *TRAFICANTES DE TERRENOS
teonleere en — Petes i en ... 2..=] Dejan granada en
ea bus a ratero casa de abogado

'Los Wachiturros, 
Jhor
dan Huaringa Lapa (23) mañoso — : ¿ _x G9 Un sujeto enviado por traficantes de

  

   
  
   
        
     
 

  

y José Muñoz Gueva— terrenos dejó una granada de

  
 
 
 

  

ra (18), quienes estaban La policía capturó a 63 . £/ guerra en la casa y estudio del
£¡'_EV"¡…E“ l£?fc'!'—llu en un mototaxi, en Ate. David Calvo Rojas 2 f*“ , abogado Percín Deza [48) con
» Personal del Escuadrón (26), 'Pelón' quien subía , la finalidad de lastimar a su hijo,
íWachrtur-roso de Emergencia Este 2 los ii a 6l pero no explotó, en Carabayllo.

  

detuvo en el cruce de jirón te público para robar a los ' Una cámara de seguridad filmó
Pisac y calle Huran. pasajeros y hacía toca— : al delíncuente a las 11:44 de la noche,
oe ea mientos indebidos a las lo intervinieron en la cua— . cuando llegó a la cochera del predio, en el kilómetro
la muchacha y lle— u ee s oe d dra 13 de la avenida Los P 17 de la avenida Túpac Amaru. ”La pusieron luego
gamos a tiempo ee Ros iii ie que me fui. Por suerte, mi hijo no salió, Unos 
trafipara atraparlos”, E ea io ne ie n E en cantes de terrenos me amenazan porque defiendo
expresó un agen— Sur' del Escuadrón Verde acusó. . Yuera) a una señora, a la que le quieren quitar su terreno”,
3 te. [K.Coba] — o contó. [). Yuera] o

     
     
   
 
     
  
    
 

caen en , y
mototaxi ¿ E

m Minutos después 14
€9de arrebatarle el (

celular a una jovencita,

  

  

    

vnwwvolkswagen—comerciales.pe

Nueva Transporter

Cómoda para tus pasajeros, rentable para tu negocio

Desde

US$ 34,490 o S/ 115,542

 

 

— Tecnología Alemana _ + Eficiente motor 2.0 TDI < Frenos ABS — Frenado automático post—colisión
+ 11 asientos + Airbag piloto y copiloto » Versiones 4x2 y 4Motion ..— + Aire acondicionado en cabina y zona de pasajeros

Preci vdido para Transporer Pasueros 10+ &nx2 Mec, Promoción váhdo solo para viculos facturados entre el 15/05712 y 30/06/17, Váhdo a nivel acionaLInduye espejo con cámara de etroceso &3 y sensates posteriores Sock minmo 5 unidades. T. referencial 51 335 Al momento

Vehículos
dela vansaccin se aplcará el npo de cambio vigente dedía.Imagen referencia. Pecio no incluye trámnite de pacas, taeta e propiedad n Hlete a provincas Váido para Pndera para contatos vendidos a parí de Mayo 2015 1C y C3) Equipamienta puede vania según versin del ehicul,

Comerciales


LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017 m (aVISO) 5

 
      
       
 
  

  

”36..— ”3

la 2274814

     
  
 

     
  
 

ku 1637401

PDRCELANATO SÚPER PORCELANATO PCIRCELANATD
BLANCD GOD METAL GRIS G00 METAL
: Usacinterior / exterior Usas interior / exterior Usocintarior /exterior
: © Colonblanco
> Rendimientoxcaje: 144*

  

Precionoabar la7
Ahome S/110

l 07 —— a 201122/ 25487
SANITARIO ULTRA

BLANCO
Noinciuyeasiento

1297

    

. D

    

 

e 21e6231 TREBOL © . 
: . orcelenato Ares S / 20 eu 
Es... 2/ E0: en mnnncA3nnm___¡ xx__(
3 3 >. 
diqua TREBOL©¡¡;ÍQQJQ — Ú 
V" »

   

sásom
3óom

¡

'(

      

DESCARGA DEsCARGA
ALlíquidos 4L líquidos &
BL.sólica BLaóios |
0 i3 s > <
. iongado Prot. 6Bom no
_._. v &'%m . Nolociaraqfed. en iraco Prot6zom inchuye ea
” alutrzaro / trezoer / zssrs av 22009328/ 459508/ Aso755 COMBO ss 2240208/ 2040288 /2240254/200082
ONE PIECE TORINO NEGRO ONE PIECE LARA PLUS BONE SANITARIO MANANTIAL VERDE
antono . ”209” ”.... ”2u9” —.
M íAVATORIO siesrzo I;-AVA'I'ORID . s/28070 íAVATORIO
AhoreS/57BS AhoraeS/1080
PEDESTAL PEDESTAL PEDESTAL

Ex www.maestro.com.pe

( FONOCOMPRAS 6310—310

ie

t JEjemplo: Consumo total de S/ 1000, plazo 12 meses, envío físico de estado de cuenta mensual S/ 5.50, membresia anual: S/ 39.00, seguro de Oesgravamen mensual S/ 4.90, penalidades por pago atrasado adicional al interés
compensatrio por atraso, Factor de amortización de 24 meses. Año 360 días, ITF 0.005%, Infórmate sobre las condiciones, tanifario de las Tarjetas CM y Reglamento CMR Puntos en mww.bancofalabella.pe y Agencias. Condiciones: Productos y precios válldos
en Lima Metropolitena y Caliao del 05/06/2017 el 11/06/2017, Precios solo para consumo famiiar hasta 5 unidades. Stock mínimo de 30 unidades por producto. Fotos referenciales / no incluye accesorios, ni transporte_ Este aviso se encuentra protegido par
derechos de autor. Queda prohibida cualquier utiización percial o total del mismo sin_autorización de Meestro Perú S A. Información difundida de acuerdo a Ley No 28587 y Reglamento de Transparencia de información vigente. FONOGOMPRAS: Horario de
atención de lunes a sóbado de 8:00 am a 2000 pm, dnmm?ns de 800 am a 10:00 pm. Formas de pago Ta¿etas de crédito CMR, VISA, Mastercard, Diners, Americón Express, depósito o transferencia bancaría y a través de la Recaudadora Pago Efectivo, Revisa

 

nuestras términos y condiciones en wwwmaestro.com.peffonocompres. Válido para Lima Metropolitena y Balnearios al sor hasta el Kid. 132 de la Pansmericana Sur,


6 — (ACTUALIDAD]) m LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

 

GANADOR DEL PREMIO SEMANAL Nowarz: pante oran I
aistrto: mearores

oe $/.5000 oe pia 04/06/17 so DE LA SuERTE: Totoses

   
 
 

Inseripciones todos los días de 6:00 a.m. a 6:00 nm. Sorteos: 700 p.m. Términos y condiciones en wwwtromo.se

 

  
    
     
    
   

*TUVO FE Y GANÓ XUsará doasonidoyeldinerodel
m . premiolousaráparacan— ii
studiante se i a mi r
tirensunegocio.
pagar deUdas LLUVIADE DINERO

m — ; : l l
e invertir en — 
AsícomoDanteMolleva 5 mil soles L<.is> 22 á
) llevarteunodelospre— y entretlene
mios. Delunesa viernes

E Tromesicumple tocóa Dante Morán, un te' premiado fueel cias Trome,asidagus— sorteamostrespremios Tu revista +mujer
consuslectores!Co— — estudiantequedesde 7019665, que letocóen toparticiparen suspro— — de500solesylosdomin— i et

mo todoslosdomin— — hacevariosañosviene sudiariocompradoayer — mociones” afirmóel gos, 5mil. que son los 
sentimien
gos, ayersorteamos _ inscribiéndoseenla'Sú— — enunquioscodepe— afortunadolector. Inscríbetellamando al eni eo eie
elpozosemanalde5mil — perllamadaganadora: riódicos de Miraflores. Agregóqueessoltero,tra— — 710—02600ennuestra ni E it
soles y estepremiazo le El 'número de la suer— ”¡Porfinmetocó!Gra— bajaentodolorelaciona— — web(wwwtrome.pe).G a descubrir si tu relación

 

E
v ee dd
oe s
rito y adquiérela a solo
Vrl

eie

Queso para
dientes y 1:

   

*A CRUZAR LOS DEDOS

— . — Mañana salen 15
y *—./ televisores gigantes

 

  
          
    
       
 
   

 
 

  

' , eo ”
hl.l6$0$ SBI10$ % G» Las mamitas no pueden conte— frases que
»dexcses e ner la emoción porque mañana p
G9 El queso es un alimen— © martes 6 es el sorteo de los 15 decirle a
to delicioso que se Smart TV de 60 pulgadas que las . — > tu hijo, así 5,
puede disfrutar no solo en — de saliva y reduce la placa más afortunadas se llevarán a mo *a *e como lo que debes
el desayuno, sino en cual— bacteriana de la boca, man— — casa. ¿;:y_ , : ; ingresarán eie e a
quier momento del día. teniéndola sana, La cita es a las 4 de la tarde en el . — al sorteo las cartillas a los videojuegos.
Tiene grandes beneficios ©Contiene ácido fólico, Pasaje Acuña 120 (altura de la cuadra —y que tengan los datos per— Están el Horóscopo
para la salud. Una por— por lo que es importante 2 del jirón Miró Quesada) en el Cen— sonales de las mamitas. E gt e
ción al día puede damos consumiro en el embarazo. — tro de Lima. Con estos enormes televiso— utu eg e
el aporte lácteo necesario OFtico en protemas, ayu— Esta promoción es solo para las res, disfrutarán sus programas ee
para estar sanos. da a formar y recuperar la 'treinas del hogar, por lo que solo favoritas al máximo. a

GPor su alto contenido masa corporal. Ideal para
de calcio, mantiene huesos —. deportistas.

      

 

y dientes fuertes y en buen — OTiene vitamina B, lo que *iPARTICIPA! correctamen— — El gran sorteo será el 
marestado. favorece al buen aspecto s te y deposítalo —— tes 27 de junio y participarán
GAyuda en la lucha con— de la piel. C…C|trome rega|a porque pue— todos los 'crucis' del 
sábatra la osteoporosis y GAyuda a forta— a des ganas un — do 27 de mayo al viernes 23
otros males de > fecer el sistema eqL"po de SOÍIIC|O modemo equi— — de junio, Debes depositarlos
los huesos. inmunológico po de sonido en los centros autorizados,
OEstimula la o, y aumenta las G? ¡Vale el saber! El Cru— prueba tus conocimientos, para que escuches tu músi— — cuyas direcciones figuran
producción defensas. citrome te permite entretenerte y ganar gran— ca con un sonido de alta al pie de cada Crucitrome

aprender más, poner a des premios, Resuélvelo calidad. regalón. o

 


LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017 m (AVISOS) 7

 

 

EM — ”
ely3 0 : o
a ta ki | ED¡C10¡B?S
e niinva S Tb
ir eie

 

CELEBRANDO LOS 50 AñOS DE TOYOTA EN EL PERÚ LLEGÓ EL TOVOTAMÁS.

Durante todo el mes de Junio aprovecha parallevarte el TOYOTA que siempre buscaste en el TOYOTA MÁS. Increibles bonos de descuento de hasta DDMAF [isca
$4,000 o 5/ 13,000, mantenimiento de hasta 10,000 km incluído, financiamiento desde 0% de interés (TEA: 0% / TCEA: 9.71%) y ediciones ..— taio

 

limitadas de 50 aniversario. Descubre tu próximo TOYOTA, en nuestra red de concesionarios a nivel nacional o en www.toyotaperu.com.pe e= TOYOTA

Vigencia elO3 l 30 dejunio l 2017 o hasta agora stoci, No vdldo para Rotasniendosos. Promeciónvála nivelnacianalenlos concesionarios autorieados porTOYOTA No acumalable con otraspromociones. os referenciales. Másinformación sobre ésminos y Condiciones en wvontoyotapera com pe ) Descuentos
variar según modelo y ersión, Modelo FJ Croiserfabicación 2016 (lodaslas versiones) con descuento de $4000 o 5/—13.000 por veniculofacturad (stock unidades) Modelo Yaris eán fabricación 201 ersiones 122312243 condescuentode 5200 5/.650 por vehiculofacturado(tock ¡0unidades ocelo Corota,
fatricación 2037 (todas ls venstones) on descuento de S1.7000S/.5525 por veniculofacturado stock 10 unidades).El Descuento aplca drectamente l preci coicado porel concesionaio.según modeio e vebicuo mostrado. Sólo para vsticulos que sean facturados dorante el periodo de igenca de la prormoción. Los
descuentos no son etraactivos n aplican con otras promeciones, T/Creferancial 5/ 525.7) Los meielos Yaris sedán, Coraa y Ravi vienen con mantenimiento gatuito hacta 10.000 km Vae para mantenimiento gatis e 2.0005.000 y 20000 por venicóofacturado Gtock mnimo Yarissedir: 10 unidades, Corsta: 10
unidades y Rnvé: 10 unidades) Canjevibio hasta el 33 didembre 2017. G) Aplcasal l modeto orada faricación 2037 tiodas ls versiones) en caso elchente nohaya optada por el benefcio de bona de descuentoy mantenimiento gratiito hasta 20000 km podrá optar por a campaña Carala 50/50 quectorga MAF previa
evaluación y aprobación cediica, on una cuotaInfcal el 50% del vatordel vericulo y una cuata nal del50% delsaid del vaor delveniculo que será pagda a los 12 meses in intereses, Durante el placo de 11 meses, el hente pagurá mensulmente l seguro vebicular GP3 qustos notoites yregistrtesapícables Apica
aolo para utdades Corol en todas sus vesiones. Año de Abricación 2037. l nanciomiento de estacampaña aplica sálo en dólares americano». Condiciones válidos del 03 l 30 d junto de 201 . Ejempto expicativ: Precio referencial el Corota (C6d. 1256) de 520760 (/ 67870 cuata inicil el 50% equivalente a
310380 65/ 37581 11 cuetas mensuales de 1200605/ 390.19) que nuy e costo de GPS seguro vohiular y de desqravamen, gustosnotariales yregistrfes. yuna cuata Anal el 50% equivaleate a $10.380(5/ 35.735) que serápagada en cuata 17 monto a fnanciar 51022791 (5/34 2406 Induye elcosto del
GP3 seguro de despravamen, gastosnotarites y regustrales TEA:0% ICEA eferencia 925 Npo d cambio eferencial 57 25 almmomento dela transacclón s alcaráetipo de cambio vigente del cia Para maornlormación derequitostasas einter&, comisiones y gastosestarán ispombles en el tavfano enafcinas
de atención y en wueimaipens com Información ifundida de acuerdo a lay No 28587 y Res 586 No 8181—2012. o acumalible con otras promeciones. ) El Modelo Yas Sedán fabricación 2037 (versiones 1223—1224) vene equipado con radio touctscreen; sensares y cámara d reroceso y aros de leación (tock 30
unidaces), Elmodelo Ravá évesiones 11401141 Aabricación 2017 viene equipado conasientosde cuero,baras curadas ysistema de entretenimiento paa la segunda F tock 10unidades)

 

 

 

 

la salsa que amas
al estilo de hoy

   

Radiomar

radiomar.pe E 106.3 m


 

8 (POLÍTICA) m LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017 ¡
; EDWIN LICONA

 

 

 
 
  

   
 
   
 

    

  
 
   
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
  

. ¡ [Gobernador regional de 2 2
X Ministro Bruno — Cusco: X Se construirá
. , úSaludamos al
Giuffra reveló : —— Gobierno por aeropuerto en el
e B» que decidieron — smis a no a CUSCO, pero como
l >> grrpuerto Infermatidttdl LINNCIO!O ( 1U519 _ — MM disolveracuerdo — cusqueño calma eneste —.| obra pública
7 hrsipiT1D "=:::2'53_ — x 2 6 con Kuntur Wasi FERNANDO ZAVALA : — enfrentarán enalgún
: . Rno ¡ (Primerministro): juicio, pues ladecisión
= —— — ooo mo e — doconsorcioacordaron | déBuenas decisión, fuetomadaporambas
, — = — dejarsinefectoelcues— —i— ministro, Siga— partes.
— eo : : tionadocontra— ; mos avanzando”. LICITACIÓN
+ — com ” , — tofirmadoenjulio : ROSABARTRA El ministroaseguró

del 2014. (Fuerza Popular]:
Afirmóque”aho— |. fñEl tiempo 
finalratenemosquemi— — : . menteleha

*GOBIERNO Y KUNTUR WASI 
quelaobranosedetendrá porestadecisión,

puesse hará enel 
me
 

 

rarhaciaadelante, —! dadolarazón al nor plazo posible. 
”Noloque suponellegar : Parlamento. No sotrosavanzaremos
a un acuerdo como ; gueremos un : conlaparteinicial, una
esdebido. Elconsor— —! Gobieno lobista”. : — obra pública 
cio KunturWasitie— ¡ CARLOS BRUCE ; — tándose— para el 
movineunaseriedeinversio— — (PPK): . : mientodetierras(que
/' No ! nesygastosrealizados : áfEl Gobierno sedaríaen un plazode
asociadosaestepro— | _ Optó porelcon— 18 a 24 meses), queesla
“ hal : — yectoque hay que ¡ senso políticoal primeractapa” indicó.
” reconocer, en— ¡ cancelar contrato E Ciuffrasostuvoque
N ” treotros,loses— i deChinchero”. — : — ”vamosaestudiarcuál
y tudiosdeinge— | VÍCTORGARCÍA : — eslaóptimamodalidad,
ovamás. Elmi— — construcción del niería.Gratis, —| BELAUNDE : 
nistrode Trans— — AeropuertoInter— — nadiesedi—  fAcción Popular]: — cióncomo 
paralaopeportesyComu— — nacionaldeChin— v | A vorcia”. ¡ húAeropuerto de ración del acropuerto.
nicaciones, Bru— — cherodelCusco, Deestafor— ¡ Chinchero debe Y lo másseguroesque
noGiufftra,informó despuésdese— ma,el Esta— : construirse, pero sin . dichaoperacióndel 
ayerque Kuntur Wasi ñalarqueel Go— doyelcon— ¡ 'choreo”. 7 
ropuertoseaconcesionoparticiparácnla biernoyelreferi— sorcionose i : nada” o

 

*CASO ODEBRECHT *FIRMÓ ADENDA

Fiscal viaja a Brasil Q Sacan a
6 Para realizar diversas diligencias ! Mollne"|

y efectuar coordinaciones en la
CD Fiorella Molinelli, quien

investigación del caso Odebrecht, el
fiscal Germán Juárez Atoche viajó a firmó la adenda de terrenos del Estado en Arequipa, a 25
las ciudades de Sao Paulo y Salvador Chinchero, solo estará al E ea caiEn cnl

de Bahía, en Brasil. frente del viceministe— alta posición del Ejecutivo, u ee ee a en fl|
Juárez Atoche se encuentra a cargo río de Transportes hasta _ está cambiando de posición oe E e e ] t

de las investigaciones por presunto hoy o mañana. en el Gobierno”, agregó. EE i ea eni
lavado de activos contra el expresi— Sin embargo, el ministro La congresista Marisa Glave haber comprado decenas de autos y por
dente Ollanta Humala y su esposa Bruno Giuffra dijo que Moli— — había pedido su renuncia por — EE ee eni
Nadine Heredia. nelli 'no está saliendo mal ni — haberse reunido con repre— cionaria de la Contraloría, que era su pareja.
por los palos” ”Pasa a una sentantes de Kuntur Wasi, 3

*AHORA TERRENOS

Más ”perlas' de Alarcón

GD Se complica la situación del contralor Edgar 
Alarcón. Ahora se sabe que cuando era
gerente de la Contraloría, compró dos

  

   
       
           
     
         
       
          

…“'i 5

  

  

  
              

COMPUTADORAS ¡ ”C©HUPONEO'

 

? greso no hay interés ? dición porque existen — i de Barranco”, escribió

©No solo Edgar Alar— : ©Indignado dice en— : por investigar el escán— — : dos pedidos de deten— — : ayer en Twitter...

cón, el contralor que : contrarse Alfredo Thor— | dalo de los 190 hom— i ción por el mismo caso. ! *PIEDRASGORDAS*
pone ”fierro a fondo;, ; ; ne por la supuesta pre— ; bres embarazados' y ; Qué fea nota... ; ©La Comisión Lava Jato
está en problemas. En : LUZSALGADO ../ : sión al contrator Edgar — : 134 mil mujeres que : LOSYUYOS' ; — irá hoy al penal Ancón
el Congreso han puesto ! ; Alarcón para que no — ¡ 'dieron a luz tres veces — | ©Hasta Alan García j I. Karina Beteta

    
 

 

en la mira a Luz Salga— : en común. Compartie— ! destape la olla en el ca— | al año' en el SIS. ¿No es ? les tira barro a los anunció que 
intedo por la 'legal” compra : ron el mismo abogado, : so Chinchero. El minis— : grave?... ; Jueces y procura— rrogarán a Martín
de 980 computadoras. : Arsenio Oré Guardia, — : trodeEconomíadice : DOSPEDIDOS : dores. ”Guardan si— Belaunde, Jorge
Ayayay... ; guien dice que la ase— — | que lo 'chuponearon; — i ©A decir por los ana— — i lenciocómplice, — _ Cuba y Edwin
ABOGADO ; soró 'en todos los ca— —! pero la verdad es que — : listas, Alejandro Tole— — i mientras des— —/ <* Luyo. 
Po©Keiko Fujimori y la ; sos de lavado de acti— — ; está con roche... ; do confía en que Esta— — i truyenconce— / u. *—. drían echar
empresa brasileña : vos] según 'Hildebrant : ”EMBARAZADOS' : dos Unidos rechaza— : mento la úl— %, a más 
coOdebrecht tienen algo ? en sus trece! Quééé... — i ©Parece que en el Con— i rá el pedido de extra— i tima playa —' rruptos...

( KARINA BETETA


LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017 m fAVISOS) 9

¡Felicitaciones a los ganadores del sorteo
por el mes de mamá!

Te presentamos a los afortunados ganadores, revisa si eres uno de ellos.

Ganadores de los S/ 500
Ganadores de los S/ 5,000 EE EEE ea DL] Ciudad

M ea en Ree Lima
pd DNI Miranda Palomino Samuel e Lima

es ra a 45346219 ¡ Gamarra Quispe María Luisa 09413867 Lima
on eie 74762225 ¡ (Enca ei pirerr Lima
Enriquez Pacheco Evangelico Marcos ee ¡ a ra fs Lima
ta a a ea a Pst ue

M : pr ee EverEr Lima
a ea Etere rt oo f

iu e iii e Lima
ue 41975141 Lima
e a fa ue
Ganadores de los S/ 1,000 bo 41909041 Lima
M Md EE e
E e B Lazarte Galvez Noemí Ruth 0B111742 e
a ee o oo pt 80108306 Lima
p nt 41973078 Lima Sosa Godos Rosmery Teresa P ul
ie ul l Gutierrez Quispe Haydee Esther Pr M
frr RePrt a pr ra Lima
y a a pd E ul
Va|vgrde o Manuej 09697093 L!ma me t nen iT
Espinoza Huerta Venny Amelia ee ul o fralEo a
ea ea ra en Al ee na eie 16643707 (ne
ta 00795103 o Torres Quispe Rosmeny . e e Nos contactaremos
Paima del Aquila Vda, de Putpaña Mirian FCaieo a ei l ls eo con cada ganador
nt 09467803 71 ta i Huánuco ara la entrega
Gutierrez Mamani Vda. de Medina Lidia .. 30827364 E y d
e a eal E del premio.
Para cualquier consulta puedes comunicarte con nuestra Línea de en nal esrpra M

o eie mne a e ea nen e cen Egt;13r&as %€223K€3 Norma g%gggéág |q::c|;os

 

 
     
      
 

+ PAQUETE DE TELEVISIÓN
SATELITAL GRATIS
sortEa 15 POR UN AñoO e >

2 6 s
la o A AAA ÍE oo. :

 
    
   

”N

Rmen ub paro ma ltr y Colan Paco ta mepees d E a o
ir l pr mñe dcmiicidar ( ul mue d nanvia


10 (ACTUALIDAD)

XMAMÁ DE CABO PERCVY

TTT

P

  

rt

+* 5 A

m LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

A ESPIDIÓ LLORANDO DE SU HIJO DE SOLO 21ANoS
pt STRO DE DEFENSA

ahogadoscuandorea
lizabanejerciciosaori
llasdelaplaya'Marbe
lla' yunagigantescaola
losarrastró.
Alcamposantoacudió
el ministrode Defensa,
Jorge Nieto, 
peroalculminarlasexequias, un
grupodeamigos dela
víctimalegritaron 
giendojusticia. 
Miem
M
ef

  

 

 

    
    
 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
 

  

£

brosdesu seguridad tu— concarteles
vieronque protegerlo. 
DESPEDIDA nos. 
Alaslldelamañanade 
ciaparaGaayer, el áéretrlocon los Priel!", ”Que
restos de 'Balita como 
ointerpeconociana PercyGál— oG ooy len””En la
vez,saliódesucasaen la televisiónsi
IlIzonade Tahuantin— habla,aquí

suyo, Independencia.En
hombros, el ataúd fue
paseadoporsuvecinda

 
 
  
   
 
 
 
 
  
 

aquedar solos. 
Yotambiénsoy padre”.lesdijo
Nieto.

sechupa”. 
maronselfie.Retrácte
se. Esusted quien ha 
ve
rioyllevadoalco— GRITAN AMINISTRO nidoatomarselafoto. Es
legiodondeestu— Lamadreyherma— un mentiroso”, eran los
dió.Susamigos G£ nasdeloccisose — reclamos.
delapromo— —. 'V6R4 quebrarony — MÁSENTIERROS
ción2015leob— ' % Re ¿(S ¿& desmayaron — 
seguiaron un : TF 0 cuandoelfé— — 
menteriodeHuachipoloconsus .. S retrodes— pa fuesepultado Miguel
nombres. ©05 — cendióala — 
LeónLamas(20),mienBajolamirada Wo*—!s fosa. trasqueBryan Lizana
dedoña Milus— S Mientrastan— — Chávezfuellevadoasu
kaPareja y de to,elministro — 
natalChincha.AsitamMelomataron... — supadrastro Nietoguardósi— biénserealizóel sepelio
¡Adiós, hijito Pablo Valdivia, E lencioyseretiró.Un — deEdinson Huangalen
mío! Medejas— — asicomodesus W grupo de personas otrocamposantodela
te. Tevoyaex— hermanos,los losiguiógritandoy capital.(JoséYuera) O
trañarmucho. — restosdePercy
¡Tequiero!”,de— — 
cíallorando MiluskaPa— — 
rejaabrazadaalataúd quedel 
conlosrestosdesuhijo, — 
dojenPuenelcabo EP PercyGabriel — tePiedra,don— — &m
GálvezPareja(21),cuan— — derecibieronun %
doestabaapuntodeser — homenajedel
enterradoen uncemen— — 
Ejército.Ahíesteriode Puente Piedra. tabael ministro
Eljovenes uno delos 
cuatromiembros del 
tamosconus
Ejércitoque fallecieron

tedes.Nosevan

*AFIRMA DANIEL URRESTI

Fueros militar y civil juzgarían a culpable

algún delito, será 
denun
los soldados van a 
reali
 

gada Romy Chang indicó
que los deudos podrían
pedir al fuero civil que 
juzgue al mayor Rey, quien,

© El exministro de

Defensa, Daniel Urres— — ciado ante la Fiscalía de la "Xzar. ”Ese documento es de ser hallado culpable de

 
 
   
 

ti, afirmó que ”de hallar Nación”. , ** m , como un horario de cla— — homicidio culposo, podría
responsable al mayor Agregó que toda uni— — . ses del colegio y está recibir hasta seis años de
Alexis Rey Sánchez [por dad del Ejército tiene una , — especificado des— prisión. ”Aparte podrían

la muerte de cuatro 
soldados), el fuero mititar
podría sancionarlo 
administrativamente y, si hay

”progresión de —. 4
instrucción”, don— >
de se detalla el

1
programa que & l

de la hora a la pedir que el pago de la

que se levantan”, — reparación civil sea hecho
manifestó. por el culpable y/o por el
xEn tanto, la abo— — Ejército”, precisó. o

 


LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017 m ACTUALIDAD) 11

   
       
    

 

       
        
 
    
 

 

    

 

 

     
     
 

  

¡ Y
bt n
*POR FIESTAS pATR¡AS tadosUnidos. queelpresiden— i 
minadosparavia
d » RosaElena Bal— teDonaldTrump ”9 jar ”Deleitaremosa
cázar,presidenta — lopruebe.Estepla— — ”. | 
dela Asociación tilloestaráacom— 
deHoteles, Res— pañadodepapas *— 
mosconsalybañataurantesy Afines — sancochadas,cho— — SALVADOR mosconcerveza.Lo

deHuaral(AHO— clodesgranadoysu cocemosaleñapara
RA—Huaral),informó — ocopa”informó. quesalgacrujiente”,
queseráncuatrolosre— RobertoSalvador, indicó.
Itradicionalplato presentantesquellega— del Rancho Rober— Salvadorrefirió
y delnortechicode xChefs peruanos ránelpróximo20dejulio _ tín'ycreadordelpo— 
+ < ms, y ñ'f Lima,el'chancho riu4 alaCasaBlanca,parace— — tajehacel7años, 
mocionarátam' alpalo:cumplirá v¡a;aran para lebralrlosl%afáosldelg quienes— > — biénen Buenos
su'sueñoamericano' yse j Proclamacióndelalnde— — táemocio— ” 
AiresySanalistaparadeleitarpala— preparar p0ta]e en pendenciadel Perú. nadoporser tiagodeChile.
daresen Washington,Es— la Casa Blanca ”Estaremosfelicesde unodelosno— (N.Salazar) O

 

 

 

Cinco bellas mujeres, cinco historias de lucha y amor
que te conquistarán.
Un elenco de primera para una gran producción nacional.

© Estreno
Mañana 9:30 pm

Juntémonos +


12 (ACTUALIDAD)

m LUNES 5 DE JUNIO DEL 1.1

 

*ZO0LÓGICO DE HUACHIPA E ENRa E

Cocodrilo ”Coco' W… Pasqueño

festejó con banquete de 15 años

*LURÍN

Ratero se lleva 2 mil soles
de puesto de abarrotes

(> 'Cocol, un cocodrilo de
Tumbres que vive en el
Zoológico de Huachipa hace
18 años, es el engreído de
los cuidadores. Ayer, 
disfrutó un banquete de pollo y
verduras por celebrarse la
'Semana del Medio 
Ambientel ”Tiene 27 años, pesa 190
kilos y mide 5 metros de 
largo. Llegó donado por una

 

críaba en una bañera. Es
obediente y se alegra 
cuando le toman fotos”, expresó
su cuidador, José Flores.

ganó carrera

ee p eie ei E a

tinez, un adolescente
pasqueño de 15 años, fue el
ganador absoluto de la prime>
ra carrera ecológica 'Magdalena, Eco Run 5K, organizada
por la Municipalidad de Magdalena.
La actividad se realizó para festejar el 'Día Mundial del
Medio Ambiente; y entre los participantes estuvo la 
fonhseneei a ea e

G9 Aprovechando que la
vendedora de un 
puesto de abarrotes salió a
cobrarle a una clienta, un
delincuente ingresó a un
local en el mercado 'San
Pedro' en Lurín, y hurtó 2 mil
soles que la agraviada tenía
en su caja.
Claudina Gonzales Soto (32)
contó que le pareció rara

 

dora, quien nerviosa pidió
un galón de aceite y pagó
incompleto. No descarta que
la mujer haya actuado en
complicidad con el ratero. [K.

 

(N.Salazar] 3

ciudadana peruana que lo

Coba) 0

la actitud de una 
compra
 

* MAMÁ ANGELITA

Celebro

    
 
 
  
  
  
 

 

 

  

100 años bailando marinera

 

   

 

X Dice que su secreto ngg';£%go;%gggñg* +, f“ F PF
] es comer bastante — tos”Suplatopreferido — )
” pescado y asentar ?5€¡ofpesaoí]o“o"oñfí.
— : 
chocloyculantromoli1 con una Copita de — doajiamarillo,carney
vino o pisco salal 
dosloslunescomotra
gusto).Locometocontenta porelagasajo, — dicióndelpuebloen
! a ” dondenofaltaronlosri— — dondenació,Monsefú”,
— ' | ma 4 .. cospotajesnorteñosy — dijosunietaElizabeth
— x : lachichadejora. %¡Ellraí DELACOCINA
Pertenecea
' unafamilia Detallóque,ensusaños LA COSA
longeva,pues —. mozos,eramuybusca— o. Cuando vivía en
d — sumadrevi— daporloshacendados Monsefú, era vecina
¿ _ vióhastalos106 — entierrasnorteñaspor de| Grupo 5 y no se
g/ ysuabuelita has— su buenasazónenlaco— perdía sus conciertos.
— ' ¿ talos112.Lecon— — cina.”Amiabuelitalede— Ahora vive en Lince,
Í)ntodas¿¡fajmi- das, ellaseammoal¿a¡(ljar | ' tóaTromequesu (cjían'[.areinadelacomi— es
iareunida,doña marineraynoparabade ; secretoescomer anorteña: 
EraexperAngélicaCapuñay — agitarlasmanos. *Chlday"ana bastantepesca— taenlacocina,nuncahe — ba”'agrególanieta.
López,quiennació Lafiestade MamáaAnge— tiene 4 huos¡ doytomarseuna _ probadoun'cabritoala — Alaabuelitalegustanlos
enChiciayo,celebrósus _ lita:comoledicendeca— : copitadevinoopis— — norteñal'picantedeco— 
boleros,lamúsicanortecienañosalo grande. Pe— — riño, fueenSurcoyella 19 nlet05y codespuésdecadaco— — nejo' yotrospotajesco— ñaylacumbiaperuana.
seaestarensilladerue— — estuvomuyanimaday — 32 bisnjetos mida. molosqueellaprepara— — (NathalieSalazar) 8
et entro XCOMERCIANTES ASUSTADOS *CASO YACTAYO
Semetena . Lanzan granada a __ ”¡Viejo'conoció al

 
 
   

fiesta y matan
ntado — — em Alarma y preocupación
IHVIÍBC|O GD causó una granada
que fue lanzada al 
mercado de Caquetá, en el
Rimac. Según los 
vigilantes, alrededor de las 3 de la
madrugada, dos sujetos 
bajaron de un vehículo y arrojaron

manzana G de la 
urbaps ee
Esa n el

e ra o e
una moto. La policía informó
que se trataría de una 
vensg ni e

Salluca (22) murió al 
reciee cc E eie
mientras que Jean 
Siguacollo León [21) quedó
eu
E e d

eo ei ie

G» La celebración de un
cumpleaños en el
es ee ie es

sangre cuando dos 
pistole(ei ni
eni ee
tentes. Eduardo Gallegos

investigue. (N.S)

mercado de Caquetá
E_ y

e

el explosivo cerca de un puesto de 
verdu
ras. Los afectados culparon a comerciantes

desalojados el mes pasado y pidieron que se
3

 

asesino por redes

é9 Aldo Cáceda Benvenuto (70)
afirmó que conoció a 
Wilfredo Zamora (24), 'Willy', asesino del
períodista José Yactayo (56), a 
tra
vés de las redes sociales.
Ensudeclaración ante el 
26Juzgado Penalde Lima, negóser el
benefactorde Willy' ydijoque
acompañóaestecuandoarrojó
losrestos de la víctima, peronose
diocuentade quellevabapartes . IMALDO 
deuncadáver. es CÁCEDA[7O)

    
  

ZAMORAÍ24)

B

  


FESTIVAL

La rompen
en Pura
(e ]

Cientos de familias se

uen ea
eal ee nei
urbana, rap y grafiti en la
sexta edición del 'Festival
Pura Calle, en el Parque
ta ie a a fa
(r cc a eg E
el ee e eie
pp eie!
D1, reunió a los mejores

exponentes de danza, así eacercael Día
como al ministro de Cul— del Padre y 
(e ee on e 5a 
Bruno Ascenzo y Carlos ben 
cómosor
Galdós. prenderlos. En 
unre
corridopor'Mesa 
Re
 

 
 
 
 

  
         
   
 
       
    
 
    

Fredrickgmith
' —— Espeolalista
, mas de 305tos

  
 

soluciones

y 98750431 2
emigomaltcon ©

'Q
Cal. Martir Olaya 201 Of. 803 Frente

al parque Kenedy ©597.—1596 F"'“""""'“”© 250—2953

$ 8,199

*”” S1.27,466 ” coamecinica, sv S/.25,791

50 unidades disponibles por modelo. Válido hasta 30/06/17 _ Precio no |ndu e ete a provincia
Piura: Av. Guardia Civil Mz. B, lote 7 Vrb. Mirafiores—Castilla Telf: 345995
Arequipa: Av. Ejército 107—D Yanahuara Telf: 255343

Av Alfredo Mendiola 6183 Telf 544—4044
ea a e
: Av. La Marina 3205 Telf: 594—4512

 
  
 
  
 
 
 
 
   
    

EE EEE
Separalo con s/ 100

LOS OUIVOS
Av. Antunes de Mayolo 1359

; DE JUNIO DEL 2017

    
 

XHay desde
agendas

hasta relojes
__ inteligentes

5 _ XTambién
billeteras,
corbatas, tazas
con mensajes y

sonlos'smartwatch'
(reloj inteligente), que
cuestandesde70has
ta 1300 soles. 
”Haydevarios colores yvienencon
sistema 
Android.Con
donda; Trome enc0n-
trónovedosasopciones
deregalo, queestán 
cancedetodoslosbol
alalsillos.
Unadelasalternativas

? CENTRO MEDICO |ses¡ou eie ]

”VON SIEMENS” | sesión oe coLumna: s/.80.00

CONSULTA GRATIS PARA PAPÁS TODO EL MES DE JUNIO

TRATAMIENTO MEDICO CON OZONO
Y PLASMA RICO EN PLAQUETA

PARA LA ARTROSIS DE RODILLA,
HERNIA DISCAL Y DOLORES
DE ARTIÍCULACIONES

ESPECIALISTAS EN MANEJO DEL DOLOR EN:
*Artrosis *Artritis Reumatoide
(Rodilla,cadera, espalda) + Tendinitis
* Hernia Discal — H
+ Ciática erpes Zoster
+ Parkinson *Hombro doloroso
*Neuropatía Diabetica + Fibromialgia
*Alzheimer
Tambien realizamos Autohemoterapia
Mayor y Megadosis de Vitamina C
Lima: Av. Alfonso Ugarte 659 (Altura del Hospital Loayza)
CHOSICA: Carretera Central Paradero San Jorge
Lunes a Sábado de 8:00 AM — 7:0

Informes: (01) 415—9994 / Cel.: 939099454

— Motor 970cc€
— EURO IV

Cusco: Av. El Sol 934 Telf: 233965
o a ea d td
a ss a eie r s e in

  

$ 7,699

testanllama
das,tomanfo
toseincluso
sonmuyresis
tentesalagua
ygolpes”.dijo
un vendedor.
Paralosejecu
tivos, una 
buenaideasonlasagendas

con hojasbrasileñasa15

soles, carpetas 
cumentosa18soles y 
lleterasdecue
bi
   
 
  
 
 
 
 
  
 
 
  
  
   

   

prinoa15s0
les.
También
haymone
derosde15
soles 
tasejeculi
ymalevasconllave
desde&0soles.
FRAGANCIAS
Relojesde25soles, 
casfragancias 
deCa
(ACTUALIDAD) 13

roovino 
yca
rolina HerrerayCalvin

Klein a79soles, 
tasde20soles, 
sasde49soles 
ypantalonesdrillde89soles
sonotras de las 
posibilidades.
Paralosquequieren
algo más 
lizado.estánlasta
personazasconmensajesde
Eresmihéroe) Te
amo papá' y Papá
genial.(SoniaObre
gón) o

 

éedes

CONVENIO — s.s.L. — Lima

O.M.G.

Centro de Desarrollo Económico Organización Mundia
Social y Flnanclero de Gerencia
EF

50

Estudia:

= SECRETARIADO

= ADMINISTRACIÓN

9 Av. Arequipa 1406 Lima TIf.:

 
 

= CAJERO BANCARIO

BECAS

ESPECIALES

er

3
©
tA

  

 

* paga solo gastos administrativos mensuales

ee l

9 Av. Proceres de la Independencia 1643

(Frente Metro de la Hacienda) TIf.: 458 — 5104
Fan Page: CEDES

” CARGUE MÁS CON MENOS DINERO Y MAYOR SEGURIDAD
'.m CABINA DOBLE MINITRUCK CABINA SIMPLE /

ei y ”

ACEPTAMOS TODO TIPO
pE taruetas pe crépito:

1 TON

2*

FAGA MOTORS


 
  
   
  
 
 
 
 
 
 
 
  
      
    

LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

N X Aparece con aactrizymodelo 
Kyliejenanimal de más ncgqt¡ienesm;digherm3-

< nadeKimKardashian, 
pu” de dos metros licóen Instagramunafoto

obre su cuello 
dondeaparececonunaserpien
y 
tedemásde2metrosymediosobresunuca.
lasimagenfuelomadapor
B 
a lebridades Terry 
Richard
7 
sonparauncalendario,dondequisodestacarelamorpor
lanaturalezadelatambién 
hermanadeKendalljenner.
d —— 
Anteriormente,ellatambiénsehatomadofo© tografíasdondeaparecedisfrazadadeperritoo
jugandoconanimalescomoponis.
KylieJenner. de19años,eslaúltima 
hijadelexat4 letaymedallistaolímpicoBruceJenner. Desde
elañopasadoviveindependizadaecnuna 
man.
INGLATERRA

Concierto
por víctimas

Ariana Grande 
regre
5ó ayer a Manchester
e ue it ie a
(ei et ió
ea a
e reecti en ea
d e eie
del atentado que dejó 22
muertos en su pre— — y 2

  
  

se tomz
foto con

es els e

 

campo
de golf
Un oso

3 negro inva— A
dió un campo
de golf de
Anchorage,
Alaska, donde
quiso arrancar un 
bande
  

   
 
  
 
 

  
 

  

 
 

 
   

 

 

m
ciudad, hace * se rpl e nte sión valoradaen2millonesdedólares,enLos rín y robó un paquete de
es oe 7* AngelesCalifornia. © — una bolsa antes de 
maremi — charse raudo.
fuerte resquar— — Gary Cox, un agente
i e ee ap£ucical 1 ma elegante y usar —— ven un vestido 0 una falda y — de bienes raíces, 
publiE ea a Piden a escote para un escote bonito”, dice un có un video en Facebook
ee e la gra|dua- Ih comunicado que ha sido donde se|ve al 
travieataques en Londres el ción, lo cual ha calificado como 'sexista” so animal ingresando al
ee p eie dmt0ras que causado gran |” Ya en el 2012 había cau— césped. Luego olfatea
eu e ei td polémica. ” sado controversia al todo y parece posar para
furgoneta arrolló a tran— usen escote ”Desde un "f sugerir que si no tie— la cámara cuando, 
paraE eie ee en ©) A través de un comu— dad Libre de Bruselas, en punto de vista esté— nen unas piernas do en dos patas, coge el
E ee ie e ca nicado, la Facultad de Bélgica, recomendó a las tico, es preferible bonitas, lleven 'pan— — banderín. o
Medicina de la Universi— egresadas vestir de for— que las mujeres lle— + — talones' a
]
ALCULOS CRECIENDO Recupera tu

  

A LA VESIOULA

¿Estás en e y “*…

, oDo costo

INI OCORI m | v¿'€¿5'¿£í'&%o JAXD
, — — , 9

¿No tienes cómo demostrar ingresos? w.,f¡¡ mator

ma
/ oren tio

p cuvuamn CDpe

cmP 21620 e

ei
pt

a e ra cciaios
S 4412664/4213347/998706100

  

¿Qu|eles saber cómo, cuándo y
dónde ahorrar o pedir un préstamo?
¡Conocemos todos los productos del

sistema financiero y no financiero!
Separa tu cita lamando al
940 136 721 o enviando un correo
a creciendoefpágmail.com

”Sabemos de bancos, —.
hablamos como tú”

 

brA t ciimirgada 1

 

' A
— a es
MASTERGROUP

CeNTO DE FORMACIÓN be visitaDORes méicos ProFEsionaLes

VISITADOR MEDICO
PROFESIONAL

+/ Sueldo por encima del
promedio 8/. 3000 a 8/, 4500

</ Altas comisiones
+/ Premios e Incentivos
+/ Auto del año
+/ Rápidos ascensos
/ Segura médico
/ Viajes y bocas de estudios

 

RAZONES

PARA SER
VISITADOR
MéniCO

FINANCIAMIENTO

Prestaciub

a ou

%(01 )202'1 500 [&A informesprestaciub.com

Horario de atención : lunes a viemes Sam a 6pm, sábados de Sam a Zom.
© Av. Nicotás de Piérola 950 — Cercado de Lima. Frente a la Plaza San Martín,
ÚNICA OFICINA. wwwprestaciub.com
Prestaciab canaliza las aperaciones de fnanciamiento a Fondos de Inversión

oLvibare DE GRañDES inveRSioN
INICIO m…cúuvne…wc Poc

DA ESTUDÍA
…… CARRERA MAS coRu Y
DECADANES,

MEJOR PAGADA
LIMA: Narciso de la Golina 421 Of 1302 TELE:01—7179444
CA:Av. San Martín 790 TELF:056—205633

 

HICLAYO: Calle Tacna 575 Of 301 TeLF:074—619583 la 
TRUILLO: Av£itima 127 Of, 401 TEU: 044608 173 — € A D

 

 

HEMORROIDES
COLOPROCTOLOGIA

C.M.P, 24476 RNE.. 10986
”CON MAS DE 19 ANOS DE EXPERIENCIA”
*Enf. del COLON, RECTO Y ANO
»Fistula, Fisura, Verruga.
*Ligadura de hemorroides
*Divertículos, Pólipos,

prolapso rectal.
*Estreñimiento, colon imitable.
* Cáncer de estómago, colon y recto.
*Cirugía de hemorroides sin dolor.
*Laparoscopia (Colon, Vesicula, Hemia)
» Especializado en el LN.E.N
(e E pt e

|Procto$alud Cruce con República de Pana
75520630

   
   
  
 
 
 
 
 
 
    

   

Tt

eu eo

 

 

ei 15


…TOM CON Hl ON GOLERO D

EL DOBLE P UMOR LAS COMPARACIO

R 2 RACION
OR GANAR CLASICO ENIEL '%&I3MEÍ%EAL E LAJUVENTUS S

> . SALTÓ, CANTÓ

. , Y DISFRUTÓ

 
  
  

P

tu rival, SiM el atiento de tu 
hincha, Alos 40 , se disfruta el doble. POF ello la
ños, Lea? Butrón aún 5o celebración on el vestuario (donde
mueve cOMO el maf. . — saltaron y cantaronl", agregó Leao,
ima se 'graduó' e — Gue cumple Su tercera temporada

con Alianz.

    
         
   
  
   

  

 
 

 
 
  

nful
Buíton, POF el golero de
plemas a 37 g
ima. T! scendió QU el
pr t”

 

 

 
 

o lo laman
la la JuventUS.
”¿Me dicen Button? la, la, la Lo Aianza M
tomo CON tranqu¡lidad.íenemos un *Canario recibiría M&' cuatr
ar de días Par? isfrutar, despuéS fechas de SanCo” mientras QUE —* euT Samo
debemos Mo nuevamen Godoy d05— informe del ArDH!© p eal ds
te, porque esto recién empleza Y víctor HuSo Carrillo gerá fU p
se nos VIen© Melgar. Lo ganamos damenta! Patá stigo ”Mis
a un fval complicado, I pelearí compañeros No hicieron nada *BU'I'FÓN
el título. No mPO an los apelati” ra merecer UNa 2 resión. La VeZ recibió felicitaci
fos, sino dejarto 190 señaló e cada perdimos Y NOS fuimos es Pof $ itter 8 p
uardameta. tranquilos a C352 o hicimos BIO” ms Pedro Galle e
ipgs victoriaS seguidas *5 algo plemas. AñOa nos tocó ganar”, Diego %uii*
importante: Ganar en o! campo de defendió Butrón. o l AADA Áu g ador
2 Allanza reC
mni dglares como
como
re
premg,por vencer

Solo tengo
en la mi
Ha' ente el ma ;
y que saber ganar y perder.lE%aarst'dqo que tuve y acepto todas las críti
iscusiones al final no debín?,%|c ríticas”. Hansell Rioj
ver a pa$ar" Lui l0jas
—Luis Aguiar


16 (DEPORTES)

m LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

 

 

] A e eo a]

DEL SAQUE somos carnecita... LA FIRME QUE
LA billetera más gruesa del Perú está al final
de la Javier Prado. Su entrenador es el más caro
del medio y de todos los tiempos. Ha 
firmado por dos años. La primera temporada chapa
29 800 cocos mensuales, la segunda sube a 40
mil, una prima de 50 mil y fuera de premios por
campeonatos y clasificaciones a torneos 
internacionales, Eso no es todo. Su empresario ha
cobrado de comisión 50 mil verdes por el 2017
y 60 mil por el 2018. 0 sea que solito supera el
*palo gringo” Tremendo gasto. Pero allí no 
queda el asunto. Además, su asistente se mete 11
mil cocales' cada fin de mes y su preparador
físico 5 600. A los dos les suben una luca al año
siguiente, Y no cuento al que chambea con los
arqueros, Toda esta fortuna en un fútbol 
'chalona”, uno de los peores de Sudamérica. ¿Para
qué estan esos administradores, para 
ordenar la casa o botar la plata? No sean malos... ME
PASAN LA VOZ QUI MOROCHITO que sacó
un clavito es partidor al mango con su cara de
sonsito y buenito. Por segunda vez le quitó un
personal al 'Metrosexual. Hace años de años, le
arranchó a una conductora que ahora la pega
de señora y tiene un 'File' de un millar de hojas.
Esta vez le comió el cerebrito a una 
mamacita de la oficina del club. No lanzo su DNI por no
echar más combustible al fuego. Ambos son
causas, pero están distanciados. Es un hola con
coba Ayayayayay INCREÍBLE QUE ALIANZA
y las portadas sean de Leao
Butrón. cuando deberían ser los volantes, 
delanteros o Pablo Bengoechea por el buen juego. Lo
dije hace dos días, por el arquero no han botado
al DT y a varios pan con relleno y camote. Para
mí, se les presentó el Señor de los Milagros en el
”Monumental”, Cada fecha hacen cuatro o cinco
cambios y no veo ninguna mejora. Incluso 
siento que el profesor no sabe cómo explicar el mal
funcionamiento. El primer gol de 'Cachito' es un
blooper de 'Supermán' Fernández. El de Rinaldo
también se lo come Raulito. Fue colocado con
la parte interna y de larga distancia. Ni 
siquiera fue un remate seco, potente al ángulo. Nadie
hizo sombra en los dos disparos. Falto de 
reacción por los 7 meses de inactividad. En forma,
agarra con una mano esos dos tiritos. Después,
los de La Victoria no tuvieron una clarita. Y no va
a ser... LO DE ©CHEMO”' Y CRISTAL es un parto.
Cada vez que pierde, termina goleado y por 
cuadros de medio pelo. Veo al pelucón y el 'Camello'
en el banco y son el fiel reflejo de lo que pasa
en la cancha. No hay alma ni la tan mencionada
raza, Seguro que pondrán de excusa el 
pesado viaje, el árbitro, la altura y otro tango más.
La realidad es que se les nota fastidiados, 
incómodos o algo por el estilo a sus peloteros. Ese
'Diana' que se apague porque cada vez que lo
clavan se le prende a un chibolo como en el
segundo gol. El pata que expone o tira a los
leones al amigo o compañero, no sirve. Así de
sencillo. Así es... Me voy, soy fuga.

* CAMPEÓN
CELEBRÓLA
”DUODECIMA' CON
FESTEJOS POR CALLES
Y UN ”SANTIAGO
BERNABEU'
DESBORDANTE

% HICIERON

”VOLAR' AZIDANE,
SERGIO RAMOS SE

PROCLAMÓ REY Y S%*

CRISTIANO LUCIÓ
”PELADO”

adrid.— El 
tiem
po se ha detenido

en la capital 
espa
ñola. Las manecillas
siguen marcando las 12, El Real
Madrid continuó ayer 
celebrando la 'Duodécima' Champions
de su historia con una 
majestuosa fiesta, que empezó con
un recorrido por las calles y 
terminó en un repleto 'Santiago
Bemabéu.
El plantel visitó nuevamente a
la alcaldesa Manuela 
Carmena, quien volvió a regalarles
medalias de chocolate como en
la celebración de la Liga. 
Luego llegó la hora de visitar a la
díosa Cibeles, a quien el 
capitán Sergio Ramos le colgó una
chalina del club acompañado
de Marcelo y finalmente se 
dingieron en caravana hacia su
estadio. Un gigantesco reloj en
el centro del campo contó una
a una las 12 Copas de Europa
del club y después salieron los
campeones, ovacionados por la
hinchada.
El primero en ser 
presentado fue Zinedine Zidane, quien
agradeció a todos por ”una
temporada espectacular” y fue
cargado por sus jugadores. Los
últimos fueron Marcelo —que 
llegó con el trofeo en las manos
mostrando orgulloso su 
número de camiseta (precisamente
el 12)—, Cristiano haciendo su
famoso salto de celebración y
Sergio Ramos, que se colocó
una corona de rey. En medio de
la euforia, 'CR7” se puso a 
cantar: ”Cristiano, Balón de Oro..”
con la gente.
Hasta que llegó el momento de
dar la vuelta olimpica. Todos en
compañía de sus familiares y
pequeños hijos, pensando en
las vacaciones y en volver 
pronto. ”Este equipo puede dominar
Europa por varios años más”,
dijo Luka Modric.

*EL ÚNICO
usente en

t
%ab¡o Coentrao Un¡te3 o al AC

¡e(r)¡rf-¡ |d0
mgíe¡m

Rodn Ffue Ie1|l?c á: SSe?ro os
e los Of

arte
estejos, pero

n |

C

asgrox|mas *SE RAPÓ EL CABELLO

m

Ca ntar

fd

 

A
I

Fbron saFuda
al cam ec¡
n os

[

eron EC%

  
   
 

$ ©9 i e Ca

e mr e

e tepacati s pt
se rapó el cabello como lo h
E ee companeros S
y Casemiro, ”Hice una prome

ee eie

Ret ee ei e ee

on e nei e

eu ciE a
(en cl a


LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017 m (DEPORTES) 17

 

 

© Por 'Pana' salió cobrando. La tonta reacción de Luis
Tejada al final del clásico, agrendiendo al aliancista
Gonzalo Godoy, le saldría muy caro. El delantero de 
Universitario sería suspendido tres fechas por la Comisión
de Justicia de la ADFP, que se reunirá mañana para definir
los castigos tras la bronca en el Monumental

'Hat tnck' al Pana

económico
rque recau

ZO
RI% tav%1en dEJerdlo

   

Según allegados al club, el panameño 'pisó el palito' por |r(])%s ee5rg|%5

la derrota y no controló sus reacciones, Tejada se sumó _$
ayer a los trabajos de su selección junto a su 
compatrio
ta Alberto Quintero y se enterará en las próximas horas

de la sanción. Se quisieron burlar
SUPERSINCERO (Alianza). Si a
Luego de su pobre actuación en el clásico, el portero Raúl ganaste chau.
Fernández hizo mea culpa y no buscó pretextos. ”No me la cancha fodos son

puedo engañar, estar parado siete meses me ha pasado
factura. Me quedo con bronca porque quiero ganar y más
en un partido así con Alianza Lima y en casa. En el gol de
Cruzado, con tres o cuatro partidos encima se la saco,
pero sí me quedo con bronca porque igual fue un 
gola20. Asumo el error y ya está. También en un momento del
partido me ganó la ansiedad”, apuntó el golero.

El popular 'Supermán' pedirá al comando técnico que lo
hagan jugar en las reservas para agarrar ritmo cuando

guapos, afuera no”.
Raú
Fernández

No es excusa, pero
nos hicieron falta 4

; — jugadores”,
*TEJADA SERÍA sSANCIONADO CON Ju9
POR ARMAR BRON

   

Carlos Cáceda vuelva a ser titular. Pedro Troglio,
TECHAS DT crema
*COMERCIANTES GOLEÓ 4—2 AL CRISTAL DE 'CHEMO *CON GOLAZO, — t 4 PI p
AURICH GANÓ A |Píy n 0
CANTOLAO

B|85u

*GARCILASO GANÓ Y
GRIONI ES NUEVO DT

Donde manda capitán,
no manda Coronel

€) Cusco.— Gracias por todo. Real Garcilaso 
despidió con honores a su entrenador interino

 

G>Cu…— ¡Ole!... ¡Ole! A

3 Sporting Cristal lo torean, lo

pasean y le clavan la estocada.
El equipo de 'Chemo' del Solar
fue flor de un día y tras 
debu
  

Gu|dalupe. El 'Ciclón'

ahogó a los 'Delfines”.
Un golazo cortó la mala
racha del juan Aurich, que
volvió a ganar luego de 
cinco partidos. Derrotó 1—0 a
Cantolao, que venía con

Gustavo Coronel y venció 1—0 al reciente campeón
del Torneo de Verano, Melgar, que acumuló dos
derrotas seguidas en el Apertura. Coronel, quien
tomó el equipo en marzo ante el despido de 
Duíllo Cisneros, volverá a su cargo de preparador de
arqueros para dare el buzo al argentino Marcelo
Grioni. El gol tocal lo marcó el delantero 
Dani
targanandole a Huancayo, ayer XCRIS— cuatro fechas sin perder. A _ lo Carando a los 55, Tras ello, el volante Alfredo

fue más de lo mismo: pésima TAL perdió — los 80' cuando todo apun— — Ramúa falóelsegundo alos 66: o
defensa y limitada ofensiva en Of PÚMELA — taba a empate, el volante .

la derrota 4—2 ante Comercian— ez ante CO— — chiclayano Rick 
Campodó
tes Unidos. EICIANTES — nico tomó una pelota en el

El regreso de Jorge Cazulo a la SUMADA UN — aire desde fuera del área y

volante —allí donde también estuvo Ray Sandoval— no gravitó. Por eso en el complemen— HI,&*E¡ metió un zurdazo directo al

to bajó a la defensa, Las Águ¡las se divirtieron gracias a la velocidad de William 'Matao” ángulo, haciendo 
imposi
Palacios y Renato Chira, quienes anotaron a los 26' y 40 En el segundo tanto, el golero enses ble la estirada del portero

Mauricio Viana explotó contra sus defensores y dejó en claro que en el equipo celeste no Su rieron

hay armonía,

El descuento de Alexis Rojas (46”), con un 'sombrero', pareció motivar a Cristal, pero un
penal —que no fue— permitió al portero Exar Rosales ampliar y celebrar con un capote de P | en el
toreo a los 70' En el final, Ángel Pérez puso el cuarto de cabeza (81) e Irven Ávila marcó el as
segundo descuento rimense (89”). Igual, Cristal ya había perdido rabo, oreja y peluca! G

  

SU Ull'lt8

Federico Nicosia. En el final,
el defensa local Mauricio
Mazzetti se encaró con el
delantero Jeferson Collazos,
pero la situación no pasó a

mayores. o

 


18 (DEPORTES) m LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

 

aguas de la Segunda División tras el
3—0 sobre Los Caimanes en el estadio

   

ambayeque.— La bandera rosada 
flamea en lo alto. La 'Misilera' domina las

  

1—SportBoys 7 5 1 'Municipal' de Chongoyape, que le permite ser
2.—CésarVallejo 6 4 0 14 el único líder en la tabla de posiciones.
3—Hualgayor 6 402 12 Jhonnier Montaño (5), Guillermo Tomasevich
A—SVictora — 7030 2 1 (14”) y Johan Fano (67) alegraron el Callao a la
5—SantaRosa 7 3 3 10 distancia, pues la salsa de Héctor Lavoe sonó
— a todo volumen. Los norteños se quedaron
?.—k$añna|s ; g g '3 con 10 hombres por la expulsión de Anthony
.—U.Huaral Siva.
&.—Cienciano . 5 2 2 8 En otros partidos, Vallejo, escolta de los 
cha©.—Storeto — 6 203 7 lacos, hizo su tarea y goleó de local 3—0 a

lt Santa Rosa, Mientras tanto, Hualgayoc 
tam:?' m:m;"os ; g : ; , bién aplastó 5—1 a Sport Loreto. Unión Huaral,
—WilySerrato Sport Boys derrotó por 3—0 que venía prendido en el pelotón de arriba,
la—Mamucd 6 1 2 6 a Los Caimanes y es único líder cayó 2—0 ante Sport Victoria en la, 
Mannuc13—Coopsol 6 102 6 de la Segunda ci corrió la misma suerte (2—0] en el domicilio
14—LaBocara . 6 2 4 6 ' — 12 ls de Alfredo Salinas en Espinar. Finalmente, La
15—SÁncash — 70 104 5 Tomasevich y Fano fueron la 1* Bocana recuperó la memoria y humilló 5—0 a

tripulación goleadora Serrato en Sechura. o

 

 

E ue A ee et 3 S
CAMUFLAJE EN EL PERÚ la —> — y AO AEpE ]
a HT uen

ei ( 1 Pmgas

     
 
  
  

Dr. Rafael Villavicencio A.

CIRUGÍA ABDOMINAL — K i d3 —| La proterida de la
LAPAROSCOPICA im corte,; | l . 53 Búscala cada 15 días.

»Vesicula (CALCULOS roLPOsS) —— aueii 1 | — y

»Hernias (Sln Hosmtallzac¡on) ii E — [ DDI Digale aciós de forma permanente a esas 44 PIVIERTETE Y GANA TODOS LOS
e c"ugla Lasef de Va"ces CLINICA CON MODERNO manchas causadas por vitiligo ULT| MOS MARTES DEL MES CON

y úlcera varicosa t, Mas de 12 años de experiencia mejorando la vida

 

a miles de pacientes.
it| a 1 CRUCITROME
CALLE RAMON DAGNINO 227 — LIMA Alt, Cdra, 6 Av. Arenales i e

.del X UE ta Y
(espalda del Ministerio de Trabajol citas: 962742564 f ** *Tejor. 223—q57 c: s93.150.868— 

CREDITO DIRECTO PARA TAXISTAS

EMPRESA MULTIMARCA
10 con inictal.
9 5/9:150 S0LES
94 AñHOS

INSCRÍBETE EN LA CARRERA

PROFESIONAL TEZCNICO
EN CONSTRUCCION CIVIL

Inicio: 04 de JULIO

|SIIY lEYENIIA'

¡Ersa&paítuto Oft
SEMESTRAL ' _ REPASO

Pr Ci e
PARA SER CONTRATADO?

 

 

 

Carera actediada por SINEACE UNI — IEN UNI 201711
26/Jun al 02/Dic. ; 26/Jun al 05/Ago.
= zemoisí s nr macparenadiros oivos incentenia b sunco
wWww.capeco.edu.pe cAPEBD ee caecan ie on dd ea e e ss e ea e 205 0003
9 Ay- Paseo de la República cumi nei ut ol d caart cciaos [ )
No 571 — La Victoria E—mail: global335a&©qmail.com ___ Whatsapp: 961600291 l !uREKA' u"'
Búscanos en facebook como INSTITUTO CAPECO | — | en m e e ma a rs a a ma, e

 

 


LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

GGoOnzález

CALIDAD Y ECONOMIA DESDE 1929
140 MEDICOS ESPECIALISTAS EN 10 PISOS

CONSULTA s/.22
(2 x s/.34 y 3 x s/.48)
Reconsulta GRATIS
dentro de las 48 horas

Primera CONSULTA
GRATIS en :

+ BODY CENTER TODO EN ESTETICA,
Radiofrecuencia, Ultracavitación,
Microcorriente, Drenaje Linfático,
Endermología Anti—Celulitica LPG

+ CIRUGIA PLASTICA Y ESTETICA
Rinoplastia, Liposucción, Seños,
Abdomen, Rejuvenecimiento Facial,
Párpados, Gluteos, Cintura

+ CIRÚGIA GENERAL Y LAPAROSCOPICA

+ DERMATOLOGIA Peeling, Acné

+ ENDOCRINOLOGIA Sobrepeso Dietas

+ GINECOLOGIA Partos con contrato,
Rejuvenecimiento Vaginal y Cirugía

+ NEUMOLOGIA Asma

* ODONTOLOGIA Odontograma

+ OTORRINO Rinoplastía

+ OCULISTA Carnosidad ocular s/.195,
Calaratas, Microcirugía

* PODOLOGIA Hongos, Uñeros

+ PSICOLOGÍA NINOS hasta 12 años

+ TRAUMATOLOGIA Pie Plano en
niños hasta los 2 años, Juanetes

+ UROLOGIA Cirugía de Próstata,
Circuncisión en Adultos s/, 399

+ VARIGES sin Cirugía s/.99 en mujeres
hasta 25 años (ESCLEROTERAPÍA).

+ VARICES, CIRUGIA CON LASER

0 e eal

K
6 )

 

 

Motor:

 

16 vel. ZF

GTL2543
REMOLCADOR 6x4
Cummins ISGe 43OHP/12L_

 

Nebulización s/.15 * Fisioterapia full Equipo s/.25
Badiografías desde 2 x s/—28 * Lavado de Oídos s/.29
Cauterización desde s/.29 o Ecografías desde s/.30
Espirometría s/.69 * Densitometría ósea s/.79
EKG s/. 49 * Endoscopías, Proctoscopias s/.169
Mamografía s/.99 * Tomografía Multicorte desde s/.199
Ecocardiograma + Doppler s/. 189 * Peeling desde s/.299

500 ANALISIS CLINICOS desde s/. 5

— EL LABORATORIO MAS ANTIGUO DE
LIMA, A NIVEL PRIVADO (1929). y
— e a

* TECNOLOGIA DE PUNTA
— MÍNIMA CANTIDAD DE SANGRE
EXTRAÍDA Y CONSERVADA AL VACÍO —.
+ CONTROL DE CALIDAD INTEGRADO ”y £—_
VAMOS A DOMICILIO a
Heces (Parásitos). s/. 5 | EMBARAZO Orina s/.19 y Sangre (HCG) s/.29

Glucosa + Coles 10 | Helicobacter Pyior! o Próstata (PAP) s/.%g

ORINA COMPLET 15 | SIDA EUISA.....s/.35 o Venéreas........5/.

PERFIL (Hormonal, Hepálico, | HEMOGRAMA AUTOMATICO (15 datos, con
Niños, Diabetesidesde $/.45 | Plaquetashemogiobina y hematocito) ...5/.30

CIRUGIA ESTETICA

Miles de intervenciones Exitosas + PostGrado Brasil y USA

RINOPLASTÍA (Narr) s 1200 | P LIPOSELECCIÓN VASER

Sus cambios por computadora Con Uitrasonido, mínimo dolor y cicatiz,

LIPOESCULTURA 32 1200 [perFeCCIÓN INGREIBLE,
CIRUGIA GENERAL y LAPAROSCOPICA

4 SALAS DE OPERACIONES Y RECUPERACIÓN
Parto Normal .. 1,194 — Cesárea ..1,994
4711579 — 4707416 * 4702206
35 e ee e EE E Ar

FOTOM es mi CAMIÓN...

GTL2543
VOLQUETE 6x4
__ Motor: —— Cummins ISGe 430HP/12L
Caja: 16 vel. ZF

 

  

| $80,000 ó

26 toneladas

Inc.

Rei

Cap. ejes: 9 x 32 toneladas
cubos reductores

” Consumo: 2 galones/por hora

/ $33,oooó / Inc.
) $/290,500 ! l.ev

wwwtracusape.com / jmartinez©tracusape.com / © 319—9555 / 998226519

fAVISOS) 19

E

ACCENT GNV

NÚUEVOISINIINICIAS :!

NSRRCIOTe
INTERSASVEAES

TU ACCENT CON SOLO 4 REQUISITOS

* DNI y brevete.

* Recibo de servicios (luz, agua o gas).

+ Tarjeta de propiedad de vehículo
(sea el auto propio o alquilado).

E e e eo eu

* La primera cuota a 90 días.
* Garantía de 3 años o 100,000 KM.
* Servicios y repuestos a nivel nacional.
* Equipo de gas de 5 generación (GNV).
* Programa de pagador puntual (PPP).
El / Hyundai Taxi Center —Irsamotors — Incluye placa taxis.
p
R ee eie s ue o
Av. El Sol Mz. Dí Lote 7 — Villa el Salvador & HYUNORAI
Central.: 500 6650 CEL.: 933 850 317 / 933 850 220

irramotors

conersionario autonzaso

  
   
  
  

INCLULLE
TODO suS

    

. 2 y »
t.
LOS MOTORES SE ENTREGAN PROBADOS !

AV COLONIAL 515 — LIMA T. 4251882
©986010058—986011018—986008123


20 (DEPORTES)

 
 
 
 
    
 
  
 
 
  
  
  
     

es mo

1—UKC 2 2 o e6 %%%%ON
2—Alianzalima 2 2 0 6 
3—Ayacucho 20 10 0 a — ”*Alos 40 años,
A—SanMartín — 2 1 0 a — © aQUer0 de
5—U.Comercio 210 13 — AlianzaLima
6—Cunidos 20 1 1 3 — PasaPorsu
?.—Cristal 2 a 1 3 — Melormomento
&—Universitado 2 101 3 — YÍVEIEfiGura
9.—Cantolao 20 10103 — 4o
10.—S.Huancayo 2 10 103

11.—S.Rosario 2 10103

12.—R.Garcilaso 2 10 103

13—JuanAuid 20010103

14—Melgar 020000 2 0

15—Municipal 2 0 2 0

16.—AAtlético 20002 0

*FLAMENGO EMPATÓ 0—0 CON BOTAFOGO Y
CAE AL PUESTO 11 DEL BRASILEIRAO

€) Rio de|ane|ro.— 'Depredador' apagado Flamengo. con
Paolo Guerrero y Miguel Trauco, empató 0—0 con 
Botafogo por la cuarta fecha del Brasileirao y descendió hasta el
puesto 11 (con 6 puntos). La situación del Sao Paulo (9.o con 6),
de Christian Cueva, también es sombría, ya que cayó 1—0 en su
visita a Ponte Preta. 'Aladino' no salió en lista debido a que fue
medicado con una sustancia y podía arrojar positivo en el 
antidoping. Finalmente, Gremio (3.o con 9), con 'Beto' da Silva en
la banca, superó 2—0 a Vasco da Gama. o

  

m LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

¡VE%%P.A VENCIÓ 2—1 A ESTADOS UNIDOS
Y AV A SEMIS DEL MUNDIAL SUB—20

é9 Corea del Sur.— Tumbaron a los yanquis. La 
sorprendente Venezuela logró su clasificación histórica a las
semifinales del Mundial Sub—20, al vencer 2—1 a su similar
de Estados Unidos y el jueves enfrentará a Uruguay por
su pase a la final. El partido se definió en el tiempo extra.
Los llaneros, dirigidos por Rafael Dudamel, brindaron con
vino por los goles de Adalberto Peñaranda (96”) y Ronaldo
Lucena (115). Descontó Jeremy Ebobisse (117”. o

APERJURA

ERNES 9 DE JUNIO

d31 lñ¡rés %a amón'(ta¡anurn

$ Apao 10 DE JUN ¡1aánca
1%g Í%'cuc%'¿'55 IJ H€faso
p f'n%sta??¡s'£n Martín

en pm, osano vs'f"l?mdos
%5%'p 1 F' nto ao vs Ilprumapal

i 5ñaa mlln)&memo %% Wl
n l vr"r'garvs $'P%%”t“ma
[2VWÚ s, A. Atlético

LEA jeferson 9
RES Collazos ((
LuisTejada (U)
LuisAguiar(AL)

DariloCarandofRG)
CristianBogado(UC]

 

 

= =¿ e v

X*NADAL DESAPARECIÓ A BAUTISTA Y VA
RUMBO A SU DECIMO ROLAND GARROS

 

—A.¿—¿

París.— idolo de arc1lla Rafael Nadal avanza rumbo a

su décimo Roland Garros. Superó a Roberto Bautista
(6—1, 6—2 y 6—2) y clasificó a los cuartos de final, donde 
chocará con Pablo Carreño, que superó a Milos Raonic [4—6,
7—6, 6—7, 6—4 y 8—6). Otro que se inscribió es Novak Djokovic,
quién sudó con Albert Ramos [7—6(5), 6—1 y 6—3] y se 
medirá con Dominic Thiem, que aplastó a Horacio Zeballos (6—1,
6—3 y 6—1). Hoy, Monfils—Wawrinka y Nishikori—Verdasco por
la cuarta ronda. a

 

eo PERSONALES

VESAE ;mg. M
yM

M F
men y y ps

RM o á
E com
e a la u s u e
9%Í¿'Í¡333 E—í%2“?o dr 3271“"!óA EEPIEEELO IAIA 2
IRA

s d o

2eSi043es 984300043 ua,

 

elt e e
S
dd e”

¿$oi:t8&

VENTANILA
esdr20038 (i
mubsiieoes! Eierieced

052187 57

díes esrts ases1
l
aF ra om í&%3€%%?3

PeRÚ pome

 
 
 

5 LINCE 2* Yx
9%J¿4%3Ea MapiCh ¡¡…—E::os:
m, Lssolt la

osB0rs005 a 972147287
meeret . 'u5:|

a d la
a7e7iodr3 osesaso, 95á3'5' l6 SbSarieo] o9serras3
aena oo n

92402904 pr2—e6a23s

 
  
 

%%%

 

um
7357254

A 30
nnett 2 5Ret Frousna
ee … I Anso) set JADE
2 pimiaciós EnDPOE isi2e ) brmton© durareo


     
   

LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017 m (FIESTA) 21

 
 
   
    
 
 
 
 

2230 Moisés los 10 — © 2330 La banda del hino —. EEF 0700 Los animales = 2000 Cine estelar
mandamientos más gradosos 2200 la lay de la calle +»9:30 y
. ii 1 VPeúno 0600 Centmde caco E uengm 2300 ls
0530 Buenos días, Perí — (0200 El Cangreso '"fo""o 0900 Ald quen $Po“
050 Puenos d 3000 Alacuentade 3 ” 0830 Cuénumd?Todo Acadas SO L0 U NA MAD R E
150 Panamericana 130 Wpo'"“o"_ooo 10 a?£o'¿&'o"o 1000 Pasuo¡r)l)&s)S orto Renmn8arba

 
 

E ulos 0800 No
1250 os tedoda o o i El dog de K T ¡
7200 Laesa de Siadahpe : 1450 Vohetearer 1630 la leva intermacional | 1200 Coso con d El boy de Karina ? E ee e
3200 América Noticias. ”. 15.35 Elanilo de Rubí 270 RR* a 1200 luntos en casa la h|gva : los sospechosos por
Edicón del medioda © 1630 Mundos opuestos &g' x — 1400 Hannah Montana lá¡s Calentitas 1 la muerte de 'Perla'

  
   
 
  
   

 
  

1300 Enbocade todos —. 2745 Descendentes . 1430 Zete and Luther
3430 Al fondo hay siio del so 1800 DoctorWiho Caso conad 1500 Austin Al Karna (e M
1600 Camsel o 1250 La fama Ingals ' imundo 19 1530 Jessie Y Destar T[El están acorralados.

1990 Caroso de Guadalupe : 1530 Dosleles 2200 Belo cecber 1600 ShaletUp E det . ”Jesús” tendrá que

 
 
   
  
 
 

  

   
 

18SO Esto es querta 2030 los máores l 1630 Los Hechiceros F

2030 De vuelía a hario ete, ) 2300 AlVNoltas de Merer fce — 2000 Enpaites plaro(El escuchar quién fue
2430 Solo una madre — 21:30. 24 Horas edición a700 la bela y l bestia : 2200 Con Bune¿£f ttt

2230 Amérca Notidas. al 0600 Cámaraloca 3&00 Comisario Re | * ' y

2200 la
1900 fama lV 2300 las Calentias (£)

 

contr
Edicón cental 2300 Lanoche es mía con la luna

  

Piratas del Caribe 5 ee

  
 
  
 

      
  
   
   

venganza de Salanl [MI (o

%5%7401&30 200, £ 730, 1910 Cuardíanes de la qlando 645, P00, 800, 845 930, 1020 Cómo ser un
SL2530
l

[mh] mnu.…[u]|zn| Latin taver |u] [zn| 315 530, 45, 1000
0uyR¡ udo

     
   
 
 
       
     
        
    

ta

a A  Un gigoló cuyo trabajo era

     
  

 

   

  

     
   

          

 

 

 

    

           

   
   

 

 

 

 

 

    

 

  

 

  
      

 

 

  

0 (votl 230, 230, 630 bi A|l] ll lzol mo 4d5,
wu1m 20010 en u | as¡-z.l I|zul lSub] 6<40. m E y 25 At o E c a ee s biratas del Carte s 
Sala23 pobl g$ cla a sl Eoagsegin band ld yF v o……o"— ls — nu ui n t o ne
k1'o.&so.m > s eun es on ta dune td a ] > IA'"N n £ ea ués > SAADGTALO swsoo $30,200. 1015
l20) Subl 730 qu0 —— 2301040 Aen Coveraratí] ROJv “o ea s — tr be ecestreroe sLa
ra de | — om : 820/ 050 La mujer maravida E£ [mb]mo e
, 450, 240, 40 Pratas su esposa, una anciana 350, 640930 La mujer marz l Doh * SALADETALO 
de Salazar (A [20) (Dobl ——3 *TP 5 *5 40 20 300, 1040 la mujer moravila [Aol meraila (H ll 20 300, 545, 430
r ae m»suth… | n … ea o dr €!.o¿fo…¡ (e |mn]m 20. &s'€" 3ao |4|l£ (2 31xfs%'%woo
eo eme | r t o xt en | it s ne
e “'“ * a r eo
%í'&] N [uzeo llD£l¡3 ¡3¡gl la (s$ o 9 vendedor de coches más o"”'o"""””oo"”o oi0 ©crestRrORdo sLa
d ll ol 20 [wu ) IDonl 20 d, ) joven. o ga sr 2 ám5¡—… MODECEr:
el [ul lznl [5ublm 9mu "' y > SAADETALJO S/1500 Caribe 5: a vengaria de Salazar (4 El
a fsl ol bTY5u ] Cómo ser un Latin Laver ] [20] (Dob] 245 315 p
» Snl1dd5 azo 100 Guardo 1 d C a a d ey . ll pr lamdemadela i 0o — ©aesursr sus
eocurtuzadasr las …ah.¡|…z ú; )ul 00.1000 na u eo oe e — S sudetio” mo
>SAADNALO ___ S/2a50 — cgietaenapures! o curuNetRIsso venda de la espada (4 20](Do)?30, 010 3040 Cimo ser un Latín Lover 4 20 [0obl 215 5430
La mujer maravita [][Ap] 12 I0)(0—Bar © cHELE sa, d, 7|5 9A5unn.u… y 20) 65, ser un
200 500 200 100 la mejermareeita E lt —— S sicaoiotacio y SADATELO *5% — oarsuesa 20026 200 l men I90) —— Eatin tever fa el el e e ee tuo
0 [0cé] £00, 200, 1200 Cómo serun Latinlo . ” RTe sumlahm[ullzo| Potl 30 540 — Seatetco Dablao, 520040 Ti Petrdacante s Oeno Rápido y peludo Aml[£l la 306 230,
,,..[¡| (14 (20) Dotl 300, s40, 220. 030, o —— lamuiermaravilo [ lK3]lnubhoo 350 60 810, 1040 la mujer macavila (] mgma [ullzb)[mh]no 400, 650 15 Prratas del Caribe 5: La venganza de 
Salao : Rápido pd IZDHM 256, 5í0, 9-Jou…f )0 20, —— HO, 400, 650 la mujer maravia IIZDI Cómo ser un tatín tover l zar MNENC2O) 230. Auo 530,600,630, 300,
sl araaa Salaar ... 200 1200 (n don excercionad 4l 20 E ld mo mujer maraia Ia 0 o'”*”…""""' E Wo¡ jal ol ow¡lao t 7zo 3|om…[u) 830,900, 1020
l»oúlzol[nau<llm4wmomomu Solazar 14 —— 220000 Protas de Carbe 5: La venganza de m7wlosoumu |¿¡,ll o t la o a on la 346105
esta Solazar lagl 20 ol e n e tr 30530 Pratas %'$ 6elagiunllhplll?nlloobl toa st 6as es — © teEtteos s
3020500 %nu vu?;%od;y&m ll'4I 20 [oohlízl e Salazar ]20 o—oo""'*'… ' 3¡*¿¡550o&m La levenda de tulpol — > snuwmmao 00
poda (á ( loobl 200050525 [ebltos: 305,sos 705 cete, A ;5…'” dabiica (4 …[ldlllm 945 Pratas del Carite D Í5zs |]so¿s o¿2%£%&'%3£' y pendo er norata nal TEl 20) 350 230, en
o cipuRcaee. sims mue5¡mlu)[m sm M 43511i AOTI00 ElreyArtrecLa laespa— desahu Iollzollbub)m 4oon— l ay zsu…a……w] m e 530 … mu ser un Latin Love lA (6
> Sadmta o oo """W” ica 355 m$ lst — el (enl Poelr, 020 Cuandanen dela ga ';?¿…… on ta o% ¿'"o“ 130.420,N00000 Iml|£)¡le del Canbe:
Zmnlgummla ol Ap D Euam! ¡sml 5…l . zx e _…… “f5 El — 705925 Ar rs Nafoo) (l 230220 IZDI ll>obl 12$ 32a 5:25 Hqu% ©GESDRAACÓN ss us.h:.[ul lEl (20) 345, 500, 6¡x ta
Cormar cceteemd N3
Rtl e eso ee 'oool¡"l*'m a ta l o ¿ — camunncis s/s < SADEMALIA ___ 2000
I»*—rl Cómo serunLatin lzo eie d e ta S SAADINALD —— 30 ¡w EZD) na Mmu (l ) —— la muermoraila TA TSTO EE9 o……o… E*
|m]¿ ¡xoo 540 86 osomo… …,¡ … … 9200 Sino desplerto 14 S 130, 400 200045 Erey, |:yuda rntasdel Caribe : La vengorza de Salazar[14 [ _ La mujer maravida (1) 1l ÍÍ? 330 60, 230
Lover(e] IZDIÍA&¡I[SUD] 155 430, 7¿5 |9[sol ……[,& %gw…lmu Dol[7l¿¿<]l a&44¿) u¡g a la 5pd¿[_¡4l (9 [S<znlkílsfw]5ísi&]% 1&5 ¡£2 (013A5,615,845 ;ámo9sg un |am Lover [4) E] (20) 300, 5¡s
la espada (Ú ea t n peícula . qalea La venganza de
uen. a vergrza ee noo" 2 1so>zo”'% 75 el easdo el ol —— A tamijes 5;¿ ocesurmes us — ma neó
Salazar(20) / *[n yEl ]¡£|uasao 002: …WIB I¿oowmas o……… > SMADATALO o
e e o e e ee — me t be y la olo — ssranmcio —— —— la mlr men Te e fa To3 — r a e *
s ven%vmk [edllApl — Isualoss Cómo ser un Latín Lover(1] 20) f…¡ ¡¡¡ [oo! 230, sio, — La majer maravita (4] Babl 335 210 145.600,
|Suh]lAí:l0 130, Ilolbl lmv[?ígo 6r$9:10 o las ur(wll?¡llo?lmaw monzum 8451045 la mujer í&[ venganza 65 730, &45 330, lo¡s]mng;;
venganza de Solazar(20)Apt eoemenoo ss mojer: (e Solaza (4
©rssuRtcRE PAA micaos — ss ”P —— SM3O uf: D?&[m][ooo"o“n;”o ta s a men 'Mlmm…iólíus sw)5m 00,1030Cémoser un la over )
S SAADOTAL 30 sso Mwmlmmlwllzol Peblii50 22 — e crPuEtcaNROaWt ps 9Aou……w|sg¡]¡2£u&m 730 ¡040 odaesuretisn La —— [Sob30.545, 2051025
E0T0. ep 20 eal — a etbierado 5o — l 23050 Pr OcMOSDELNCA
La mujer maraita l [Am] 20 t S o. 5031 T100, 130 dsto, 2 manaida —— 2000 mne — 18 ngú5oho'l'4l ) r la pl v00, 200, 330
Zoo 00 200 110 IN>I¡ [ (Dob w. 35u 6Á0 930 la m2e; Cómo ser un Latin Laver 14 0 [Dob] 240, 310, —— (Potl 230, szomm Lavengara — 30 zgo a ade o. ……,.…… »SALADIGTALIO 51600
ulznl[u»moon emvoos 00 ¡ AO Piretas ell 540, 840 10.40 La mujermaravita Av 201 de Salazar [4] [20) Subl 136, 420, 740, 1000 …|…¡¡ tamtos, ¡¡5 sao rs ee u…ununwn[Ag¡lloublm5-50
m…m.. w¡] [20](Doh] % — me snu|u|po][uao]m 190, 230 640 230 1a mjer morauita lt! [ e Rágido y plado lAg [25) llm|m 425, es Te macesila Ap tl 4004
o¡ A20,80. 1a$ Piestas del Cante [M450moumu…[ml 1 20Pratas aelubes:tamgn de Salazar , [,…¡¡ l — 2400 sr un Latin um. [¡4| lth]
loo!) l20] lsubl 20 95 Pim¡s de$ahw[!4] ) [00bl1zso 320 5¡Moou 40 Pratas del "'3' na de lullznll&nulm 640 950 Pratas del Carie 5: í|0745¡015?—=1¡ lelCaribe Úg¡
Lavenganza u.s.u…wu D m]lzn]|m £ [ saum| (20) [ooh]uu o ee fa la de Salazar[4][20] ESb) 20 1100 de Salazar [wxllwnl4sor¡sasmoz 
Pia¡[¡,Í|¡5?D¡7[32.,]1353o et %'&ío'5 o olg …" dela z%? 13 wmm ma (4 — ee "'£F… l… Ro o tasrdares dr GNRESURLSANERNCS sí [no1d amso e ee abre caierda M
ro: nes o .
3ah El [gl£":v t uxhzlootllld [nouhmo 250 m [ …] lml le…0 tr lqu:hdeh gelacda 2 …f|zohmmexo S sx nu;n£n …oog gpad¡M bf '30 ssoaoo'330 Un uon
E “f,…………¡ ¡¿¡,f'3…, © oeeruvrA ss con © cEuNervanuA Si10 —— la mujer mamnia T] TE] 201300 345 450, —— ”P
30pn Prstasdel Lavenganzade ..— SSAADIGTALO ss — S0tPLeEsOtdan — ss — SALA bemco u 5<'5l7oo $00, 245 930 Cómoserun Latintover —— ©UVKBASADEE
E (o nt n de a en Cómo serun Lati Lover (4 20) [Dob) 350, £40, — ”A TEDOTACO sitaso un tatin tover ) ol ob 300 s40, ee bo sy “5'1$B'I'ZD¡ elt — » miadoita o —— 53eo
oomutasa ma — 201040 La mujer marnta! ea — S r on ta oe ( ol fpotl 0 0 $'“ ¿o¿go¿; ujer noeviña l¡1hl?ol (oo) ee ta mjer mue ol l do 100 1
Ol ma . . .%
> SALADOTAL3O S.2030 120 2%0; 700 La mujer maravida 100 350 640, Wumwum ( (&14 sow30u…5"…'fn& ©destREORSA siás suml……f l"| [Sal e eo ls l
nlgmnwifla E [XD) [20I (Psl [A£I 200, — £40020la 5t 950 íl)nhl 450¡):30 u…p… E ] AAD Pestas del SSAADETAGO — —s de sah¡a[lml
Meje nsento "'T'u ui bu nen Invagradeta: hnvlu]|zo][ouhhzo m en a — ep e a ta
woaoo[ s]:;nuvloo n¿i|o ¡]ooo Bómosqlll qel care … a venganza de S SI¡:le] lzn| mlul[zoum]mno mog[ 1W“ Caribe 5: La vengarza de Salazar l é%l Mg '¿'¡s r%!gl¡)l%gg&gí& u&q_o' deSalazar[Apt [Dob) 40
tin Laver l6 20 10 300 540120 la venporea 3
950.1050 Pratas del … &20 m?masaaz[ullwl $ub!¿1$sos15& 220 sm e00.1 Sooar…vrmll…d … osomumvwmlw Lo'o'llll (6 ) 2e5, $.mus ncoon¿a¿ ©sv 0
sd=ulhoollwhso w 45Moo >40&50 1045 Dezy: Rápido y peludo [ Dobl 230, 430 Guardianes de l gulania 2 gdo peludo 4 [F 20) 215 Pratas del > SAADSTALIO 3600
30 álny—…vdudo [Aptl 320525 — 43n, esom…ha Al% l5u ns 35a Aptl[20)[Dob 630.920 d_llsam :555¡s%'& l;l¡g2¡¡7¿%go 330, —"t 130420 10 900
apada 6 550006 100 eeli
|u| ma ie d e gelañda 2 [¡4]le¿)| j£sm|?45 o ee Huye et 3mo£o Como ser un Latin Lover[A] 120 (D ©gEstRNEOCNs ss cu£;."&'"… torer |4] IDob] 120 350620
————————*4500 —— al5 1045 la mijer maravila SSGDEtAO —— Tue coaer
Cómo ser un Latn tover (l 07 Dobl E 540 ee en eni 3'.…¡, ii —3 lAu] fa
odieutacdA s/is — eceuetonE 310 1030 la muer Se0646 la ma La mejer mocavila (4 (6 [20) 345
> sm.wmmao s, 1950 —— > SALADISTALIO 1O.400.650, g,¡……,…¡ f;g¡ % 146 9oocm»mmmhmn 14| ©tWELMUSTNO s1
un Latin l.wu [14] b 45 —— Cómoserun latin u»alul (20(0ob) , [l>abl 450mohnu)u…l E Salazar lu] [znl IDot] m 350 6 530, 745. 1000 Pirtas vu%m > sn|.msmuo S/1E.00
a¡5 eslam m 70040 E d:s=hu *…'ÍW¡EWDIW 515 7oo 3301015 maravila (Ap] Dobl 130 220 420 £
€26 50 l 4¡o. [u][zn][m%o 33 d llN50nr$ ssmnq a3 looblmaso popp o £lvr — ogestneosA E eie la mue nacen o eo o en
700.9 sou : zn lt, des-lu-hal [ asunlu |zo [Doh] oo dry camaun qu|u] Dobl k20 550 620
Sidla w F £ S en'zlas wzzo ea lo*5 Irolladlfboblizd, 320500 r20 — » SMADETA o —— asol ribe 3:Lavenqanzade Slazar
wu…lul 20)) aub]9lomdd Ema= la (20)(Doblt30, 330 5= r=y uu- …u…ah… znlloub) La mejer maravila[1][6) [20) 300, 34! ¡Au] [Doblmon:ooms;401:1 201000

 


22 (FAMILIA)

m LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

 
  
   

Exfoliante

Usa un producto

exfoliante para
deshacerte de la piel
muerta, pero límita su

Cabello

La zanahoria es

un alimento 
excelente para el cabello.
Incluye este vegeta! en

s

_ Cremas

—, 
..BlJy

P



s ea

. y

E

uso solo a dos o tres tu dieta alimenticia. Le El mejor momento del día para aplicarte
veces por semana. r dará vida a tu pelo. cremas es después de la ducha, ya que la
/ la —— / piel está límpia y sin grasa. Aprovéchalo.

+TE DAMOS CINCO CONSEJOS

Prepara tu

3

de Invierno '

1. LABIOS. En esta temporada se
imponen los labios oscuros en 
acabado mate aterciopelado. Recuerda
que cuando el colorete es de un tono
intenso, los ojos se llevan en nude.

 

. PESTANAS. Coloca
1 cepillo en la raíz
de las pestañas 
superiores y llévalo hacía
las puntas haciendo un
movimiento en zigzag
para evitar grumos.

 
  

, OJOS. En invierno, la tendencia
nude sigue vigente para sombras,

 
  
  
        

, l con sus gamas minerales,
XLos colores oscuros serán — y y cobre; y tie|rras. |£1ále '2105
: remiten a la calidez de
tendencia en esta temporada — 7 e P ? -¿'—»__ la piel y la frescura de la
'Q' ¿ 1 '3 = ' naturaleza,
n época de invierno, no solo la sK
ropa que lucimos cambia, sino y ee M . CEJAS. Con un
también el maquillaje. La Make— erfeccionador de

Up Artist de Esika, Claudia 
Betancur, nosbrindacincoconsejosque
debemos tomaren cuenta ala hora
de usar los cosméticos en tiempos
defrío.

cejas [lápiz especial) dales forma
y rellena poco a poco. Sigue la
dirección hasta el arco de la ceja y
el final, Ahora peína esparciendo
el producto para aligerar la carga y
lograr un acabado natural.

&

   
     
 
 
 
  
 
 
  
 

e . ROSTRO. Aplica los polvos con

ligeros toques bajo los pómulos,
bordes de la frente y mandibula.
Para un mejor acabado, hazlo
también en el cuello, hombros
y escote,

 

QUE...

No olvides
G9 llevar siempre

en tu neceser una
base que sea del
color de tu piel. Es
básica en tu arreglo
personal.

 

INGREDIENTES

 

4+ Un puñado de nueces una cucharada sopera de

+ 1/2 melón picadas aceite de oliva en un vaso
*+ Un chorro de aceite de — y mezclar con el azúcar,
+ 1 rodaja grande de oliva sal y pimienta. Colocar la
sandía + Sal y pimienta al gusto — fruta y las hojas de 
lechu+ Tnaranja ga en una fuente. Verter el
+ 1 pepino PREPARACIÓN aliño encima. Adornar con
+ Tkiwi + Pelar las frutas y cor— las nueces. Servir.

: — 4+ 1/4 de piña

+ Lechugas mixtas tar en trozos chicos. Poner

 

 

    

Jeannette Marchena

Ginecóloga CMP 24371

LA MENOPAUSIA
DE LOS OVARIOS
POLIQUÍSTICOS

© El diagnóstico de —.
una mujer con ovario
poliquístico suele 
hacerse en la adolescencia o
en la juventud, cuando
las irregularidades 
menstruales, acné, seborrea,
sobrepeso y aparición de
vellos afectan a la mujer.
Anteriormente se 
pensaba que al cesar las
menstruaciones e iniciar
la menopausia, los 
problemas relacionados al ovario
políquístico desaparecían,
sin embargo, 
evidencias señalan que existen
algunas diferencias en
las características de la
menopausia en aquellas
mujeres que sufrieron de
ovario políquístico en la
juventud:

La menopausia llega más
tarde, los bochornos y

la sudoración suelen ser
de menor intensidad, y

el insomnio es más 
frecuentes, Hay mayor
tendencia al sobrepeso

y a desarrollar diabetes,
así como 
enfermedades cardiovasculares,
hipertensión arterial y
alteración de los lípidos
en sangre.

Se recomienda hacer
ejercicio, mantener un
peso bajo, comer 
saludable y visitar anualmente
al médico. o

e ep na
jmarchenaaunape


legatar
deacasa,
seperfu
mamásy
cadadía
esme
noscariñoso.Sies
tasseñalesencien
dentusalarmastoma
concalmalasitua
ción.Loprimeroque
tienesquehacer, 
gúnlapsicóloga 
Es
LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

*NO LO ACUSES SIN TENER LA CERTEZA

   
  

0

o

 
 
  
  
 
 
 
  
  
 

E

, Preparar el terreno

para una 
conversación seria, Proponle hablar
sobre la relación. Dile lo
que sientes por él y 
escucha lo que tenga que
decirte.

, Háblale de los 
cam
bios que has percibido
en él, pero déjale claro que
es tu percepción, lo cual
no necesariamente debe
ser cierto.

(FAMILIA) 23

. Escúchalo, en sus 
pala
bras y gestos podrás
tener más indicios para
saber si oculta algo o no.

, Proponle llegar a 
acuer
os para fortalecer la

relación y mantenlo 
observado, Si te engaña, te darás
cuenta, pues ahora estás más
atenta y si es así, debes 
preguntarte si un engaño es lo
que quieres en tu vida o es
mejor terminar la relación,

E Mi
Parca y

  
    
  
  
 
    
  
         

tefany 
tenderquetuspen
Tenorio,esensamientos deengaño
solosonsospechas y
nocertezas.
”Esesupuesto puede
serciertocomofalso,
porlo tantosedebe
conversareindagar,
perojamásatacarala
pareja”, recomienda.
Tucreenciadeenga
ñopodríatenerjusti
ficaciónsituamado
cambiaensus 
tos, actitudes y 
expresióndesentimientos.
Peroaún no puedes
asegurar una 
infidelidad, porello debes:

 
   

XHABLA CONEL ”

PARA DETECTAR
SUS REACCIONES

 

 

ÓN DEL PERÚ

ue "¡

ESCUELA DE REFRIGERACIÓN

ii CONVOCA A

SuS CURSOS DE
ESPECIALIZACIÓN |

e
Calendario para
Junio y Julio 2017

Única institución de la especialidad acreditado
por el Ministerio de Educación.

 

CENTRO DE ENTRENAMIENTO ERP (CEERP)

GRADÚATE COMO: Técnico Especialista en Aire Acondicionado

TE OFRECEMOS:
CERTÍFICADO OFICIAL CETPRO
o nombre del Ministerio de Educación

 

JUNEO: — GESTIÓN DE EmMPRESAS DE ARE ACONDICIONADO y REFRIGERACIÓN

Dirigido a: Dueños de empresas
SEMINARIO PRÁCTICO DE SISTEMA DE AIRE ACONDICIONADO DE VOLUMEN VARIABLE

Dirigido a: Técnicos Instaladores

SEMINARIO USO DE SOFTWARE PARA CÁLCULO EN AIRE ACONDICIONADO
Dirigido a: Ingenieros

DIPLOMADO EN AIRE ACONDICIONADO

Dirigido a: Ingenieros

TECNICO ESPECIALISTA EN AIRE ACONDICIONADO

Dirigido a: Público en general y técnicos que requieran formalizar su capacitación
SEMINARIO DE PRESURIZACIÓN DE ESCALERAS Y EXTRACCIÓN DE MONÓXIDO
Dirigido a: Técnicos Instaladores

en a ee cicn el
T 2648307 ©046—281364 /9B1—592613

+ Duración 5 meses.

* Prócticas intensivas en el laborotorio con equipos mini spli, piso techo,
ducto y VAF (volumen voriable).

* Plano docente con amplio experiencia.

JULIO:
EMPLEO GARANTIZADO

informesBescueladerefrigeracion.edupe
6J EscuelaDeñefrigeracionDelPera
vewwescueladerefrigeracion.edupe

Av. Brasil 3898, Magdalena del Mar
7.2648397
3 946281364 / SB1—S32613

   
 
  

($) EscuelaDeRefrigeracionDelPeru

informesQescueladerefrigeracionedu pe
vwescueladereftigeracionedu.pe

   
   

 

 

 


m LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

 

   
  
 

0 med¡o día?

XReconoce en qué casos debes emplear estas palabras

muchos se nos hace complicado escribir, TRABAJAMEDIO DÍA,

sin cometer errores, palabras que tenemos — ENTRELASSYIZY 

la duda de si van juntas o separadas, como ESTUDIAPORLAS (
es el caso de mediodía y medio día. TARDES

  
 
 
  
 
    
  

NOTA...
Media noche
©» expresa
duración. 'Se pasó
media noche sin
pegar un ojo”. En
tanto, medianoche,
junto, hace referencia
a la hora en que el
Sol está en el punto
opuesto al mediodía'.

  
 
 
 
  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
  

SIEMPRENOS
REUNIMOSA

   

   

> k l

Martha Hildebrandt explica que relleno es postverbal
de rellenar, del prefijo re— (volver a) y llenar' 
(ocupar un espacio), En la lengua general, relleno tiene las
acepciones de 'muy lleno”, 'elemento con que se 
llena algo; 'acción y efecto de rellenar, entre otras. En

la lengua familiar del Perú y Chile se documenta la
expresión verbal dar relleno con el sentido de 'dar
información o explicaciones no requeridas”

 

¿Por qué los adultos vomitan
Juego de beber mucho
alcohol? El vómito puede
ocurrir precisamente porque
el alcohol es en realidad un
irritante gástrico y puede,
por tanto, alterar nuestro
estómago. Beber demasiado
alcohol puede incluso
provocarmos gastritis.

Los síntomas varían, pero
incluyen indigestión, dolor,
náuseas, malestar estomacal
y más vómitos,

  
 
 
 
     

APRENDE
RESPUESTA
CON

iF

   
   
   
   
 
 
 
 
   
   
  
 
   
  
  
  
   

MEDIODÍA

Según registra el Diccionario de la Leo "o|" la 'm
Real Academia Española [RAEF), el tér= que “n=enlu sl ”Ie?|t Y
mino 'mediodía' escrito junto es un respol nt:s- guientes
sustantivo masculino que se emplea preguntas:
bajo los siguientes significados: A
E*Momento en que el Sol está en el E e”
punto más alto de su elevación sobre …““ por tu
el horizonte”. A. Medi o'día
E”Período de extensión imprecisa B. Mediodía ”
alrededor de las doce de la mañana”. enara

C. Mediodia.
Ejemplos:
E Siempre llego al trabajo a mediodía. En “=;"o
E A mediodía estaré en la oficina.

relleno' tiene

Cuando queramos hacer referencia a el sentido de dar:
algunos de estos significados debe— A, Dinero a los
remos escribir 'mediodía' junto como pobres.
una única palabra. B, Golpes a la carne

antes de freír.

€. Información o

£ explicaciones no
MEDIO DÍA requeridas.
Sin embargo, 'medio día' escrito por
separado no se encuentra registra— , El alcohol es
do en la RAE como tal, pero se trata un:
de una expresión que está formada A. Aguardiante.

por dos palabras [[medio' y 'día) que
cuentan con significado propio y que
empleamos para expresar una 
dura
B, Irritante gástrico.
€. Dulce.

ción determinada. . El halcón

. tagarote se
Ejemplos: — __ alimenta,
E Trabaja medio día, de 8 a 12, y estu— sobre todo, de:
día por las tardes. A. Palomas.
E Tardaré entre medio día y día entero B. Insectos.
en hacer todo el trabajo. C. Carroña ”

Entonces, escribiremos 'medio día”
separado únicamente para indicar
duración.

 
       
   
   
   
   
 
 
   
  

También conocido como halcón
de Berbería, es considerado por
algunos autores como una 
subespecie del halcón peregrino. Es un
ave rapaz diurna de color gris 
azulado por encima y colorado con
manchas por debajo, Habita en las
islas Canarias. Se alimenta, sobre
todo, de palomas.


 
  
  
 
  
  
 
  
  
 
 
  
  
 
  
  
  
 
 
  
  
   
   
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  

POR BETY PASHANAS!
osedioporvencida.Carmen
CastroBravo(31)venciósus
temoresyganóelreality”Yo
soy imitando a La India”

llevándose un cheque por 25 mil

dólares y la posibilidaddegrabar

supropiodisco.

CarmenCastroBravoesrimensede

corazón,profesoratituladaypron

tosegraduarácomoenfermera. 
Llegóalcastingde”Yosoy'paraimitar

a 
Anamelba,perotermindaceptan
doelconsejode hacerde'La India”

yalcanzóeléxito.Ade
más, 
señalóestarfeliz
mente casada con 
Mi
guel Alegre.

”Mesiento muy feliz y

emocionada. No pensé

quepodríaganarpor
quelacompetencia fue
muy dura, pero 
dezcoaDiosque 
mehayadadolaoportunidad”,
comentaCarmen,quien recibeel
cariñodesubarrioen 
NaranjalenSanMartíndePorres.

Confesóquefuesumamá

quien laincentivópara

quevayaalconcurso.

”Literalmentemelle

vódelbrazo.Megus

tacantarperosien
toverglienza, soy
arrochada para

lasimitaciones.

Fuiparaimitar

a Anamelba y

terminé 
ha
ciendode La

PAREDES

 

India”;noscomentaalegremente.
Sin embargo, no tuvo un camino
fácil para consagrarse, pues 
lóquedesdeelcolegiosufriódebu
llyingydiscriminación por 
susobrepeso.
”Sufríbullyingenelcolegio, 
medecían 'gordal guatonal..todalavida
hasidolomismo. 
Esomechocómuchoeintentébajardepesocomosea,
yenunmomentoyanopodíacomer
porquetodolovomitabayestuvein
ternada”relata.
Luego, agrega 
cuperarse sintió 
chas personas en el 
biente musical 
ladiscriminaban.
”Iba 
tas importantes y se 
jaban en el físico, 
medecianqueno.Aalgunos les
envíaba mis demos, me
aceptaban y al pedirme
unafotodecuerpoentero,nopasa
baelfiltro.Poreso, 
nosolíapresentarmemucho porquesabíaqueme
chotearían”añadiólaimitadora.
AhoraCarmenluce10 kilosmenos
yenfatizaquenoha 
hechoningunadieta.
”Durantetodoeltiempoquehadu
radoel concurso hebajado10kilos
p0relestres.ybueno mesientomás
ligera”agregó.
Finalmente, dijo que con el 
mio de 25 mil dólares pagará 
gunas deudas yelresto 
loinvertirápara grabarsudiscooformar
su grupo,

Carmen Castro Bravo ganó Yo soy” y reveló)
que sufrió de buiiying y discriminación por su
sobrepeso, pues le decían ”guatona

E a

XEs profesora y se graduará
de enfer

»d (A o
con premio pagará
deudas y grabará disco

  

Korina Rivadeneira dijo que se siente
feliz porque hace unos días se declaró
improcedente la demanda de la 
Municipalidad de Huaral en contra de ella y
Mario Hart,
respecto al
matrimonio
que 
celebraron hace casi
dos meses.
”Estoy 
superfeliz por eso,
era una 
noticia que iba a
llegar porque
la 
municipalidad no podía
oponerse ni
poner demanda. Aún vamos a afrontar
muchas cosas, pero todo está a nuestro
favor, incluso a pesar de que me señalaron
como delincuente y estafadora”, 
comentú la 'guerrera' en 'El Reventonazo de la
Chola!
Sobre Krayg Peña, enfatizó que nunca
pensaron en matrimonio porque ”no 
estábamos preparados, solo pensábamos en
disfrutar”, finalizó. 3

xConfía que su caso se resolverá a su
favo delincuente”*

 

 

César Távara desmintió que su 
pri
mo, Jefferson Farfán, esté rehaciendo
su vida 
sentimental tras la difusión de
una fotografía, donde
se le ve abrazado de
una señorita que 
responde al nombre de
Claudia Aguirre.
”Mi primo se toma
fotos con cualquier
chica, él está 
soltero y tiene derecho a divertirse”,
comentó Távara.
Además, dijo que Yahaira Plasencia ”aún
no olvida' a la 'Foquita”.
”No lo olvida, por eso lo menciona. 
Prefiero no mencionara y le deseo lo
mejor”, acotó.
De otro lado, agregó que vivió
un buen momento en 'El gran
show”, ”Me hice un nombre
propio, pero igual me siento
orgulloso de ser primo
de Jefferson”, 
concluyó. [LGamarra] 0

xCésar Távara dice que su primo
se toma fotos con muchas chica:

 

   
   
 
   
   


26 (FIESTA)

      

Ernesto Pimentel negó haberse 
some
 

tido a una cirugía al rostro, tal como

aseguraron algunos cibernautas, luego de

su aparición en 'El gran show.
”Llegué de Argentina y me
chocó el cambio del clima,

fui nebulizado y me dieron
descanso médico. No estoy
hinchado por ninguna 
operación, sino porque estoy
intoxicado”, contó Pimentel.
Además, dijo que se 
sien
te contento con la sintonía

de 'El Reventonazo de la Chola

 
 
   
 
   
 
   
 
   

mos entre los diez programas más vistos de
toda la televisión nacional. Ahora me 
preparo para el circo ?ue se inicia en la quincena

   
  
  
   

  

de julio”, acotó. (LG) G

XAfirma que durante programa de Gisela se
le veía demacrado porque estaba intoxicado

   
   
 

 

© Yaco Eskenazi se emocionó hasta las

lágrimas durante la final de 'El gran
show”, luego que Gisela Valcárcel le pidió
que le dedique unas palabras a su peque>
ño Liam, que momentos antes le envió
saludos.
”Sé que en tu vida vas a tener muchos
obstáculos y cosas que te harán sentir
que no eres el mejor, pero sí entregas el
corazón y pones fuerzas, ese
sueño se cumplirá”, sostuvo n
Eskenazi, quien estuvo al lado [* ** 5o
de Natalie Vértiz.
Asimismo, dijo que fue
tun viaje 
maravilloso' haber participado / ,
del reality ocupando el — €=%
cuarto puesto. (LG] 3 f3

   

   
  
  
  
  
 
   
 

1 molosganadoresdelaprimeratemporada

LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017 a
N

| — — ©1.5
6 ” 2 1N

=y

   

2 , HOLA, Mi
*© o BARRUNTO... Ya
llegué embaladita con
los últimos chismes de
la faráncula... ANDREA
LUNA dejó a más de
uno boquiabierto tras el
baile que protagonizó
con su bailarín 
MARLON PEREZ, con quien
tuvo mucha 'química! y
le dío un tiemo beso en
el cuello. Manyaaaa...
MICHELLE 
ALEXANDER vaciló a ISABEL
ACEVEDO, quien se
emocionó al ver que
CHRISTIAN 
DOMÍNGUEZ lloró por su hija
CAMILA. La productora
dijo, en vivo, que 
'Chabelita' lloraba porque
quería que le diera un
papel en alguna serie,
Upssss... A propo, 
CARLOS CACHO bromeó
en el programa y dijo
que MICHELLE 
parecía la mamá de MARIO

Esunsueñocumplido.expresóen— ©/
trelágrimas Diana Sánchez aligual

que su bailarín Maylor Pérez, con
quienalzólacopa y 
seconsagraronco
  

  

de'Elgranshowarrebatándoleseltriunfo /
aChristian Domínguezy'Chabelita. +
”Estoyfeliz parecequeestuvierasoñando,  XWFe
losoñévariossábados(queganaba)ylode— <_£¡¡* 17
seaba con muchas ganas. Estaren lapista — N
debailehasidoincreíble”, comentóSánchez,
quien obtuvo de premio una camioneta, al ,
igualquesubailarín. ;
ChristianDomínguezfueunacompeten
ciafuerte. ¿Hubotemor?
Muchotemorporqueteníabastantescosasasu 
favor.comoconocimiento dela pistadebaile, una'quimi— >
ca'enparticularporquees parejade 
nos.Christian 
haevolucionadomuchoenlapistadebaileymegustacomo baila Isabel perosabíamosque
el esfuerzoteníaquedarfrutos.
¿Quésesientehaberganado?
Muchafelicidad. Variaspersonasqueríanqueellos
ÍCh(istianelsabel)ganen,perovieron 
nuestraevoución.
Sepodría decirque descubristequeelbañees
una detus grandes pasiones...
Definitivamente. Es algo que amo y meencanta.
Nuncahetenidounapersonaquemehayaeduca
doen 
ladanza,perosiemprelahellevadoenmicorazón.
¿Quésevieneahoraparati?
Sevienenmuchascosas. A 
finaldeañoserá'Reyesdelshow' sigoen'Combate yesperoactuar.
Quier(l) hacer más cosas para sentirme más el reality con el cabello
completa. — y p rubio... ERICK 
SABAcoNTtENTOENPERÚ , a e eie 5] TER estuvo de invitado
Entanto,elbailaríncubano Maylor Pérezdijoestar e pr en el programa 
MUJEagradecidoporelgranapoyoquerecibiódurantela YJunto a bailarín cubano se SIN FILTRO” y una
temporada.”Hasidotiempodesacrificioymuchoes— ganaron dos camionetas! E es ius
fuerzo, pero valiólapena. Estoymuyagradecidocon y emocionadas fue 
REBEelPerú los llevoenmicorazón.(LGamarra)G en ”El gran sho CA ESCRIBENS, quien
no tuvo reparo de 
sal
  

 
 
 

   
 
  
 

   
   

HART, tras aparecer en

 

   
   

e

X_Part|cí¡56 en tres temporadas
— y no pudo levantar la copa

 

 
  

z

tar encima del modelo.

 

 



Christian Domínguez y su pués de culminar el reality, asistió ¿Qué pmectossevienen I Ayayayyy... Me pasan
pareja, la bailarina Isabel a la 'Fiesta extravaganza” conisabel? el talán que YAHAIRA
Acevedo, no pudieron evitar las _ ¿Estásdeacuerdoconque — Tenemos una competencia de PLASENCIA fue 
con... — lágrimas tras no poder ganar _ Dianahayaganado? baile en octubre, la preparación tratada para animar un
en 'El gran show, donde Eso lo decide el jurado, obvia— es más fuerte y en noviem— evento de cumbia, pero
eran favoritos. Anterior— mente todos queremos ganar, bre regresamos para 'Reyes del los promotores 
tuviemente, el Wachimán' pero ya está... se acabó el show. ron que cancelar todo
participó con sus exes— programa. Domínguez lloró de emoción tras porque solo había 
'cuaposas Melanie Martínez _ Estuvistebastante emo= — la presencia en el programa de su tro gatos' en el local...
y Karla Tarazona, pero tivo por la presencia de tu — hia Camila, quien saludó y le dío Bueno, soy fuga 
portampoco alcanzó la copa. hija... un fuerte abrazo a Isabel Aceve— que mi motorizado se
”Son cosas que pasan. Sí. Era la final del programa, esta— — do, lo que confirmaría que —— … alucina bombero y esta
Ya será en otra oportunidad”, — ba mi familia y dimos todo lo que — ambas tienen una relación L.. noche apaga mi fuego.
¡ precisó Domínguez, quien des— — podíamos dar. cordial. (LGamarra) 3 [í&¿] Suuuadavece...
!

 

 

 

 


   

LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

(FIESTA) 27

 

 
 

€9 Rosángela Espinoza dijo que está
decepcionada por la actitud del 
futbolista Carlos Zambrano y exige que le
pida disculpas públicas.

”Por supuesto que me merezco una
disculpa. Soy mujer y merezco 
respeto. Yo en ningún momento le he

, — faltado el respeto a él para que me
* * humille de esa manera”, comentó la

  
 
  
  
   
  
 
 
  
 
  
 
 
  
 
  
 
 
 
 
  
    
    
  
 
      
  
 

Espera que lo
haga públicamente
porque la humilló

olvieron.Carlos Tomate'Barraza y
suesposa, Vanessa López, 
sereconciliaron después dealgunos meses
deseparaciónenel programa 
Tengoalgoquedecirte queconduceLady
Guillén.
Estatardeseemitiráel programa
donde el cantante se muestra
arrepentido, le pide perdón por
suserrores y 
tequecambiará de actitud 
paraseguirjuntosensurelación.
En tanto, ella se emociona
hasta las lágrimas y decide
darleuna nueva 
oportunidad y poder recuperar su
matrimonio,quenollega
alosdos años.
”Si tengo que pedirte
perdón7 veces, lovoy a
=s , hacer...noolvides, una
vez más, que te amo y
sigamos juntos 
pa
   
   
   
 

Teresa Espinoza contó que Ermesto Pacheco,
aún esposo de Maricielo Effio, es una 
persona tranquila y que los une una amistad de años.
”Comparti una foto con él porque somos amigos
de años y nos encontramos en el cumpleaños de
1 una amiga en común. Mi amistad surge cuando
trabajábamos en 'Risas y salsa' y siempre fue una
buena persona, solidario, alegre y nunca vi una

vertirse en
embarazo.
”El 15 de junio te

 

Haydeé Aranda reveló que cuenta las horas para 
con
  
  
  
     
 

'Chica selfic”.

Luego, añadió que ”es decepcionante que

un seleccionado peruano se exprese así de

una mujer”.

Finalmente, dijo que tiene la conciencia 
tranquila y soltó la interrogante: ”Saquen sus
propias conclusiones... Si él estaba
en Rusia, ¿cómo sabía que yo estaba
en España?”, dijo Rosángela. 3

ra adelante”, diceel cantante en la 
promocióndel programa'Tengoalgo quedecirte.
Recordemos que en febrero de este año se
conocióque Martha Chervellini(madrede
*Tomate' Barraza) denuncióa Vanessa 
Lópezpormaltrato psicológico.

Según el parte policial, la madre del 
conductor de Espectáculos” fue víctima de
violencia familiar, pues Vanessa leenvió
varios mensajes de texto insultándola 
mo 'vieja alcahuete” loca' y quees una 
anciana que llora por todo” Además, señaló
que la difamaba con todos sus familiares
yamigos.

Alconocersetodo esto, Barraza prefirióno
detallarlosproblemas familiaresquevivía
con su esposa y su madre. Sinembargo, 
nessa Lópezcontó toda su historia y 
losinnumerables problemas que viviódebidoa
su suegra, quien seinterponía durante su
relación como esposos.

Finalmente, dejó en claro que nunca fue
víctimadeagresión porpartede ”Tomate.G

un
llas horas]

    

 
 

madre, pues ya tiene más de 8 meses de

  

ngo fecha para internarme y ser cesareada,

pero ya tengo muchas molestias y podría adelantarse el parto.
Estoy ansiosa por ser madre, lo he deseado mucho”, comentó.
Por otro lado, dijo que ha decidido reabrir el proceso en contra
del empresario Ruggero Poblete, a quien en el 2012 
demandó por agresión. ”Hoy en día hay campañas contra el —.
feminicidio y la mujer tiene más opciones de encontrar — _ S....

justicia”, acotó. (B.Pashanasi) G l

 
 

   
    
  
    
   
   

pizca de agresividad. Yo le tengo mucho cariño”
a dijo Teresa Espinoza.

B También negó que haya tenido algún 
romanN ce o la haya pretendido en el pasado.
N [B.Pashanasi) 3

  
 
 

 
 

  

 

Con Mobil”, puedes recorrer más kilómetros entre cambios de aceite, Eso es ahorro de tiempo, y dinero para ti.
Eso es evolución en tu vida.


28 (FIESTA) m LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

 

  
 
       
  
   
   
  
  
   
  
  
 
    
     
     
  
    
   
   
      
   

 
   

G» Lucecita Ceballos comentó
que tras la reconciliación con su
esposo Rony Ríos, ahora piensa en ”
renovar votos y volver al altar. o
¡ ; ) — ”Estoy atravesando un 
momen
, — to feliz en mi vida, tanto personal

€9 El maquillador Cartos Cacho
contó que rechazó una 
propuesta para sumarse a la conducción de ,
un programa de espectáculos. —, /7,4
”He recibido una oferta tele— t3
visiva para volver, me han
llamado de otro canal para
un programa que sale en las ='
mañanas, pero tengo 
con
trato con 'El gran show' por A
todo el año. La propuesta 20 €
era para reforzar un 
programa, pero hay que respetar
los contratos”, indicó Cacho.
¿Erapara'Cuénta
melotodo'?
Eraparaunlindoprograma,
peroestoycontentoen'El

  
  
   
  
   
  
  
  
  
  
     
  
    
  
 
 
       
   
 

  
 

Ana Kohler
aclaró que no
tiene nada en contra
de Ruth Karina, pero le
parece muy mal que se promocione
usando 'El siqui siguí, tema que 
grabó hace años en el grupo 'Euforia”.
”Hay que aclarar las cosas, la 
úni
ca que grabó 'El siqui siqui' fui yo con
”Euforia' y fue un boom. Ruth Karina
nunca lo grabó. Ella lo puede cantar en
vivo como cover, pero no puede usar
la canción grabada con mi voz para
promocionarse, Eso es antiético”, 
afir
 

    
  
  
   
  
   
  
  
 

> como profesional. Por eso, he

— decidido renovar los votos matri— .
moniales con mi esposo. En $0 7
unas semanas cumpliremos 20 s

años de matrimonio y es el momen— — X

to para seguir declarando nuestro '

amor, fidelidad y respeto”, comentó la 0
colombiana. 
¿Esdifícillafidelidad? F
No cuando hay amor. Cuando existe amor )
verdadero no hay espacio para pensar en — |,

   
   
   
   
  

 

granshow. otras personas, no existe la infidelidad. mó Ana.

Haceunos díaste Uno debe siempre renovarse, buscar Además, comentó que Ruth Karina es
referiste a Shir— formas diferentes de mantener la muy buena cantante y tiene muchos
leyArica. ¿Noteha llama encendida. La monotonía — >* , otros temas muy populares.

respondido? . ú lleva al aburrimiento y empieza ”Ella tiene muchas canciones para 
promoNovoya hablardeella, . ”Cuéntamelo | el distanciamiento en la pareja. cionarse, o en su defecto, puede grabar
creoqueyaleheda— ' todo', pero se (E. Castillo) : A una nueva versión”, dijo. [B. Pashanasi) ©
domuchocolor. < ; , s%
(LGamarra]© queda en 'El % Volvería al altar con *Denuncia que se promociona con versión

granshow' el papá de sus hijos

a

32 PÁGINAS Y EN
a FINO PAPEL COUCHE

 


LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

E

fAVISOS) 29

 

LLEGO LA CURA PARA EL DOLOR DE LA
COLUMNA , HOMBRO, RODILLA Y TALON

CON LA NUEVA TERAPIA DE ONDAS
REGENERADORAS ARTICULAR

¡ .A e .

MILAGROSO TRATAMIENTO PARA LOS DOLORES:

CIATICA, PICO DE LORO, ESCOLIOSIS, ESPOLÓN, HERNIA
DISCAL, LUMBALGÍA, ARTRITIS Y ARTRÓSIS.

GRAN CAMPANA DEL £

29 DE MAYO AL 8 DE JUNIO '¡1 CONSULTA + 1 TERAPIA=SI,50

 

I NUEVOS TALENTOS / NUEVAS IDEAS

DISENO DE MODAS

CARRERA PROFESIONAL — DE 3 ANOS / 18 MESES

inicio :7 Agosto
TURNO :¡Mañana ¡Noche

 

Exoneración en la MATRÍCULA
Hasta el 31 de Mayo 2017

e a e en

|nÍovmEs(Omst|tutonlnade5|gn ál
ee

rp EEE

To
DESIGN

* Con los Pies Planos
o Chuequitos
+ Tambaleante, cansado, |.
arrastrando los pies
* Con un hombro más caído | ey ¿,…¡¿, normal
y algo jorobado
* Con dolor — (El ángulo normal
a los Pies
* Con
las Piernas
en ”X o en ”( ). ””
*Tenga difícultad para hacer deporte FAtenciónlnmediata

Medic Pie: Atención Espec|al¡zada Infantil
Centro de Diagnóstico BOSTON: Av. Aregu pa 242 — lea 1

Lunes a Vienes: 11 am a 7 pm / S o: 9 am a 4 pm
Altura: Comando conjunto de las FFAA y Frente a la UTP

   

¿Problemas de

DEUDAS?

Te ofrecemos la mejor asesoría y defensa legal

 
 
   
   
    

HIPOTECAS nt
paRGOS

PRESTAMOS EM

TARJETAS DEEREDITO DEFENSA JUDICIAL

CR&DITO VEHICULAR 1LAMOS Y

* DENUNCIAS

(> [ |> E
PERÚ

DEFENSORÍA DEL
eie iii acie

T: 261—8400 | 401—5512 | 462—4188

Av. Sucre 222, Pueblo Libre.
l .com we peru.com

CENTRO DE ENFERMEDADES ALERGICAS
) ui sA 101 e.y

53 años de experiencia

+ Asma,

o Rinitis 
* Sinusitis
e Farmg¡t¡s

e Urticaria
e Acné
e Psoriasis
» Vitiligo
e p|e| * Pruebas Alérgicas
e Eczemas y/o a Medicamentos
AV. LA MARINA 2501
nen r e

Lunes a Viernes : 10:00 a.m. a 5.00 p.m.
Sábado 10:00 a.m. a 2:00 p.m.

Hongos

 

20 años de experiencia al cuidado de su
LA

Próstata©

DR. FUHAD HIRSH
Cirujano — Urólogo
* ! — CMP 12339 — RNE10151
CIRUGÍA SIN CORTE
o CÁNCER DE PRÓSTATA Y GENITALES
Diagnóstico y tratamiento
o INCONTINENCIA URINARIA
* IMPOTENCIA SEXUAL
* FALTA DE DESEO SEXUAL
|* EYACULACIÓN PRECOZ
inareecaaaó * SEXUALIDAD DISMINUIDA
CITAS: Cel.: 999456028 / 940247348
ATENCIÓN MEDICA DE LUNES A VIERNES DE 6 PM A 9 4..

Jr.Huaraz No1425 Consultorio 3er piso BRENA
(Espalda Hospital del Niño) LIMA www.urologoenlima.pe
£ Urólogo en Lima del Dr. Fuhad Hirsh

' (VASER

 

 

DENTAL BÚURGA

pp inn
¿Dientes torcidos y apiñados?
También prótesis indetectables y curaciones invisibles
Atención personal” por el Dactor Eloy Burga N.

a r n .

”No es cínica, Av. Javier Prado Este 5os > _ (©) 435 0466

 

  
    
   
  
 

APRENDE A MANEJAR

ENSENANZA ESPECHALIZADA DE ALTO AIVEL
CON NUEVAS NORMAS

©461—60337
s¡mowa¿%a (225—2775

[Escueta de Choteres RPC — 991—890—225
RPM £961—624—532

TATENCIÓN EN TODOS LOS LOCALES

LINCE www.escueladechoferesperu.com
ArCanevaro 388 0130
rPe 057300820 E et et

PuESLO LiBrE SAN MIGUEL J!$Us MARIA

  
    
   
   

 

Av. Sucro 4179 Av la Marira 22055 Av Garron 108230
4604432 s78—7709 424—5422
saN BORJA surcO LA MOLINA

Ay Aviacion 246040 Av. Bonarides 3695 onstucioes
225—2775 34B—1440

gay

¿Tienes problemas de audición?
Podemos ayudarte.

Contamos con la mejor

tecnología para

solucionar tu problema

— Audifonos 100% Digitales

— Invisibles, intracanales

— Retroauriculares

— Accesorios y reparaciones

CIZILAR _
Por la compra de v 1)
e
R a .
DESHUMEDECEDOR 

6* Cia Americana de Audición

M
eo

©422—6929 — . 9991—40013/9720—12776
Jr. Pedro Conde 323 Lince
(Entre Cda 23. de Av. Merino y Petit Thouars)

 

 


30 (CRUCITROME) m LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

 

3

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome.

SORTEO: MARTES 27 DE JUNIO

Participan los Cructromes del sábado 27/05/2017 al nemes 23/06/2017 Recojo de cupones hasta el sábado 24/06/2017 Imagen referencial

  

ca amarcicantE [oro be enses| RaquErE J ” refor —| eroiNcIa | Raga [ siouisen _mna?£nu _co jo JNveroCe:| esrosa | netvo —u1vocwo
LM - inotes; | oe ANcaSA DEBOOZ DEIBERIA

es ---
DE DCS
>

z
9
3
ARTEDE 2! eo
Il *” * ' -- es =
. t

OBNSON

VACUNOCONJOROSA | Tieuro

1
E

1 | (o F SN 
- *
©XINK -
OfaO
el

PARTE
SoMaReRO

NACIÓN ESTADO

PROVNCIA


ANIO

<7>
i

ECONmRITO

HOGAR

PsAROR | Comra | v |

CINASDELA “i, RODE

- - ”
3
E

£¿K ________________________________________________________________________________________________________

ARTERA
PRNCPAL

 

 

 

 

……ei&z—¡—a:ummu TUG PUEUCIDAD Y SERVICIOS MULNIPES EFL y Maeo Putacitus 2541 M_ SACASTRO BEDCIA Y ASOCADOS CONT PUB $.C. Ar Proc De e
z 0 …mi-m 1P6 2Uinia TEUOSOUVOS: NVERSIONES GENERALES CALE £L0USAC m.…sxu Tedapendencia 224
navuc Ae SneraPaña CLOSOUVOS: TACTO MARIGETNG A PUBLODAERS Ar Arcnar e 25,20: PUESTO DE DAROS, Au tiene y + Pio Hatage Canto fy
8Ac mmmmu… uuuhmm…n£m… PateróntA PLesto 63 uem 1Mn&u.%¡¡
… …c9nmsu…x…mm 360 GRUPO VALVERDE SALAZAR SAC,Ae: San uen 1056
Iu m'mm… n.…su……m. Sel 7 20.00 01 ENAOL. Av Etuerdo d Habich 220A
PT Pr …uammwws Peña (A 20 Mayo F
…¿w ”
SPL Ar Ge Gen 1670 30.S0USORM:COCHELLA Fuecte 2051
m…w I, SANESMO: Lace 4 Aecencos 5 PI Cale E Pargue 263
…mnma£ 22—SA0MNGUEL PUBLVREP E19L. Av Emer Fauoer 367

23.SANTAARUNEPESCIS E LFCL Los Ruecteres 20 —A b SaemAnta

 


LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017 m

(FIESTA) 31

 

 

5. JOSE (34).— Estimada doctora
-ñ% Carmen, le cuento que hace unos años Doctol'3
salía con una joven muy linda, éramos muy
felices. Pero con el tiempo me di cuenta carmen
de la realidad. Ella solo estaba conmigo

  
  

%IIW


por interés, pues yo pagaba sus estudios y Mirahifito: chachano
sus gastos. Una vez que empezó a ganar Lamentoquea?ur€a|:¡:$gloqu ehiciste
buena plata en su trabajo, me abandonó haya sabidovalo! sas pasanporalgo:
sin importarle todo lo que vivimos. Me dio porella, pero las CO eraparati,

rabia pero aprendií la lección y me he vuelto — Esobvioqueesa mujerno tarallado de

  
  

C más maduro en el amor. Ahora quisiera porque el am075'9"'f'oae:mlosmomen_
/ que me ayude a encontrar a la mujer ideal. tupare¡aenlosbuenos»l'] os enfamilia.
/” /// A, ” Si hay alguna chica que quiera conocerme, tos. compamrvuoooíl damadetus
' l mi número es el 924—933—157, Esperaré su Pronto encontraráSa la
llamada. sueños. Suerte.

CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso, Lima1. _ MAlL:doctoracarmen01©trome.com

 
 
   

* ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? iaso sUN DÍA COMO HOY
& £SAB
BELEN ……“f……"o“… 1979
”El hogar de la carne, De origen hebreo. o de una forma náuv 'F Nace el cantante español
Es muy alegre y entusiasta, Siempre se mlaralade los humanos. Se a|g : David Bisbal, reconocido
preocupa por apoyar a los más necesitados. besos, abrazos, palmadas en por temas como ”Ave María”
En el amor, se toma su tiempo para entre— espalda, se cogen de las “'o"¡fg ? — y 'Bulería? Ganador de 2
gar su corazón. hasta se hacen COSQuIaS. ? — premios Grammy Latino.

 

 

PURAS RAZONES PARA RECICLAR

>

m
n
>
0

— O

—4 m >P C 3 > 0 m O N n

m < o u N 1 N Z nm 9 v 1 < nm o o z

0 o z 0 C >» 4 32 0 w o 4 m F — > in <
7 > N m m1 > > < > m C o r > N > N m n
m D m > 37 m 3 N O Z on m O > N Z < >
x O 0 — >» O < > > 0 > m xn y o 0 N x
I n m m N o 0 Z > — X n x > D > m
o < — 3 0 m > D >P — 0 0 > P — — n
2 X — m n m 4 2 3 14 Z > Z 2 2 0 0 m
0 > 0 x n I 0 o — 14 0 Z m r o m > 
C n — > < Z 0 — o m — m Z < Z > 0
0 o m n 0 > o n 0 — Z 3 — m < m >
— n m n 3 > Z m 0 4 0 0 m C 3 0 n
Z 0 1 o > — Z X 2 — 0 > 0 X 3 >
— < > N 3 — — C O > P — 0 Z > Z
O m N n X3 0 m 3 0 — o n m n o m 4 C
< > m > Z < N m > D N >» N m 3 D
2 u N 41 0 / > 0 >P — o — o m 2 o
O < O < m — > 0 C > N m > N o m
> u — > n o Z 4 > E — 2 > 0 — O

A
E
E
T
N
E
A
R
O
R
R
A
V
T
E

> 4 0 m r o

L V S | — C Ro B T E

RECICLAR YELAGUA; EL CALENTAMIENTO CON CUATRO BOTELLAS NECESARIA

AYUDA A ES UNA DE GLOBAL; DE VIDRIO PARA MANTENER
DISMINUIR LAS MANERAS PERMITE GENERAR RECICLADAS UN REFRIGERADOR

LA CONTAMINACION MÁS FACILES MENOR CANTIDAD SE AHORRA ENCENDIDO

DEL DE COMBATIR DE RESIDUOS; LA ELECTRICIDAD POR VEINTICUATRO HORAS.

¡_
O

 

m ARIES: Estás en una buena

J etapa de tu vida, pero no te
duermas en tus laureles, Busca
la superación.

TAURO:Enlo laboraldebes

tener más confianza, así
podrás avanzar Darienda: suelta
atucreatividad.

& GEMINIS: Si tomas malas

lmdec¡s¡ones, haycosasque se
e pueden ir de las manos. 
Conaesos¡mpulsos

<oo? CÁNCER: Sientes algo de
temor porlo que se v¡ene
parati. Es hora de cambios aJ
nes. Confía entu capacid

¡7$ LEO: Ten cuidado con 
per
. sonas que podrían 
sorprenderte. Te sentirás mejor con una
noticia en el trabajo.

VIRGO:T&1&á5quempar-
... trlog uehegtenece.m¡rael
lado bueno de las cosas. Corrige
esosel

7RUBRA. Todo está bajo 
trol, no pierdas el 
siasmo. Una 
buenanoticiatesorprende, Relájate.

XESCORPIO: Situación 
favoÍ rable para el amor, es me]or
decirsiempre laverdad. Mejoratu
economua

,£,;ne¡mmo Día de 
> bios y novedades, la 
situación se presenta favorable para
los negocios y el amor.

— CAPRICORNIO: Las cosas
e?1loluem has I»:_nsav¡do te servirán
ro, rsona
cnal tedará una sorppefesa espe

ACUARIO: Necesitas 
deci
dirte de una vez y optar por
la mejor alternativa. Esa persona
teextraña.

Dejade lamentarte
por lo que pasó y actúa.

osotros forjamos nuestro 
propmdshnfoggn pro

 


   
 

 

  

ROMINA, LA DOBLE DE ANGIE CEPEDA

De curvas espectaculares y rostro de ángel, Romina es una modelo que provoca suspiros a su
paso. Sus amigos señalan que se parece a la colombiana Angie Cepeda hasta en el color de su
piel., Ella afirma que le encanta viajar y por eso es una destacada estudiante de Turismo.

 
  

 

LUNES 5 DE JUNIO DEL 2017

 

 

 

TROME.PE
*PIQUEÍTOS'

DE ,

EL BÚHO

POR:ELBÚHO

 

ste Búho imagina que la política l$)eruana se convierte en un 
co set del más grande estudio de Hollywood: Alan García 
protagoni
zaría 'Liberen a Willy como la voluminosa orca que se alimentaba de
toneladas de latas de sardinas 'Odebrecht. Alejandro Toledo se 
postularía al Óscar por su extraordinaria interpretación en 'Ratatouille, donde
pierde su alma y su dignidad con tal de 'cocinar' faenones con harto queso
rancio 'Barata' El siniestro operador Belaunde Lossio protagonizaría

5..— un remake considerado un bodrio del clásico de Woody Allen: ”Robó,
.¿ huyó y lo pescaron” El alcalde Lucho Castañeda se presentaría en un

casting para una nueva versión de 'El puente sobre el río Kwal, pero con las
justas lo escogerían de extra para 'Puente desplomado del río Rimac” 
Nadine Heredia y Ollanta Humala estelarizarían Títanic, una historia de amor y
horror en un Gobierno que se hundió en el Huallaga al chocar con el cuartel
Madre Mía. Espero que disfruten de mis 'Piqueítos' y como diría el gran 
Arnold Schwarzenegger: 'Hasta la vista, baby”

AINDEFENDIBLE: Este columnista piensa que para el Estado, el derecho a
la vida no es igual para todos. Si en lugar de cuatro ”morocos' de servicio 
litar, hubieran muerto cuatro altos oficiales, el ministro de Defensa habría 
renunciado por dignidad al asumir su responsabilidad política, pero como son
cuatro soldaditos, justifica la absurda e injusta muerte diciendo que se 
ahogaron mientras 'se tomaban selfies”. iPor favor! Por el solo hecho de ordenar
darse 'una refrescadita” el oficial que dio esa directiva cometió tentativa de
”nomicidio culposo”. Qué tal chiste del ministro Nieto. Como si los soldados
estuvieran en Cancún para querer tomarse 'selfies”

ONEGOCIAZO POR EL DIVORCIO: Este columnista lo dijo, a diferencia de
algunos que hicieron la de Shakira y se volvieron 'sordos, ciegos, mudos” que
el contrato y la adenda con Kuntur Wasi constituían un lobby descarado y
perjudicial para el Estado peruano. Ayer, el ministro Bruno Giuffra anunció
que el contrato se resolvió en un 'divorcio amistoso”. Pero no me queda claro
eso de que en un divorcio siempre hay que pagar. Ojo, Kuntur Wasi en tres
años no construyó ni una pared. No me vengan con que, por supuestos 
'estudios de ingeniería; van a cobrar millones de dólares. Atención, 'Vitocho' y
Contraloría, este consorcio culpable del desmadre político se quiere ir con las
arcas bien gordas.

OLULA DA REJAS: Dicen que cada país tiene el gobernante que se merece.
A pesar de las denuncias publicadas por medios independientes como 
'Folha de Sao Paulo, que habla de la participación de Luiz Inácio Lula da Silva
en la inmunda maraña de corrupción de Odebrecht, este sigue líder en los
sondeos de opinión, Pero el hombre que, según Marcelo, les exigió que le
mandaran un 'centro' de tres millones de dólares a Ollanta Humala para las
elecciones presidenciales del 2010, está con el santo de espaldas. La Fiscalía
de Brasil pidió prisión para el antiguo obrero metalúrgico por el vergonzoso
delito de corrupción pasiva calificada, por la propiedad de un inmueble de
millones de dólares que fue adquirido por testaferros, Robespierre, durante
la Revolución francesa, se autocalificaba como 'el incorruptible' y murió en la
gyill0|tina. Lula se autocalificaba también como 'incorruptible' y le espera la
cárcel.

OEL VIEJO DE ”WiILLY”: Este Búho habrá nacido de noche, pero no 
anoche. Llegó a Lima uno de los acusados por la policía de haber participado en
el ocultamiento del crimen y descuartizamiento del editor periodístico José
Yactayo. Aldo Cáceda Benvenuto, el viejo de 70 años que pagaba el 
mento del asesino Wilfredo Zamora, Willy, afirmó que llevó al asesino a 
comer por Breña y que no encontraron nada abierto (en esa zona se arrojaron
partes del cuerpo) y entonces se le antojó un chifa y fueron a comer a la calle
Capón (ahí también botaron otras partes del periodista. Luego vino el hecho
insólito, cuando justificó el haber manejado hasta Huaral. 'Quería conocer
zonas nuevas de Lima, así que viajamos al norte [sic]. En ese lugar Zamora,
en una chacra muy alejada de la Panamericana, quemó la maleta con los
últimos restos del editor. Para finalizar, Cáceda viajó a Panamá, le mandó un
pasaje a Zamora y se quedaron por allá una semana, hasta que pasara la
marea, iY un juez se cree todo eso! Apago el televisor.


